
=== Section0001.xhtml ===
關於我轉生後成為史萊姆的那件事14
帝国からの侵略をなんなく退けたリムルは、
これ以上の戦争はごめんだと大本を叩くべく帝都へと乗り込む。
事前の計画は帝国幹部へとのし上がっていたユウキが国内でクーデターを起こし、
皇帝の座を簒奪する手はずとなっていた。
だがリムルは思い知らされる、先遣軍などとは比較にならない、
帝国の眞の戦力たちの実力を……
=== Section0002.xhtml ===
彩頁
=== Section0003.xhtml ===
序章 小丑們的決斷
情報尚未傳到帝國內部。
不過這對帝國的臣民們來說應該算是件幸福的事。
本該穿過鳩拉大森林進攻西側諸國的帝國將士──他們的親人，完全成了挨宰的羔羊。
沒有人認為近百萬的帝國軍團會戰敗。
無論是誰，都堅信這個軍隊必定能實現帝國的宏願，征服西側諸國，建立起一個完全納入皇帝魯德拉統治之下的統一國家。
鳩拉大森林過去是個鬼門，現在維爾德拉弱化，就不再有什麼能讓人畏懼的存在了。
本該是這樣的。
──在偉大的皇帝統治下，號稱歷代最強帝國軍團的進攻，終於在此刻開始了──
這就是一般臣民們的看法，根本就沒有人考慮過戰敗，甚至都沒有想過會經歷苦戰。
更沒有人會想象到，帝國軍居然連西側諸國的領地都沒碰到，就在鳩拉大森林被擊潰。
事實上，帝國軍眞的什麼都沒有做到就被殲滅了。
被他們完全瞧不上眼的鳩拉・坦派斯特聯邦國教導了一下什麼叫做人外有人天外有天。
過不了多久，帝國臣民們就會知道這些事實了。
●
帝國混合軍團的某據點。
在分配給軍團長的豪華房間內，有些人悄悄聚集在此。
以房間的主人優樹為首，然後是卡嘉莉、拉普拉斯、緹婭、福特曼等中庸小丑連的各位，還有一個是『三巨頭』之一的米夏。
維伽去參加魔獸軍團的作戰行動了，這次沒來這裡。
拉普拉斯和米夏先做了匯報。
優樹聽完之後不禁露出苦笑。
之前做了各種預想，但現在的結果卻還是得說，超出預料了。
過於具有壓倒性，比想象的快太多了。莉姆露等人的戰果太大，導致優樹又得重新調整策略。
不過最讓人驚愕的是，魔王莉姆露的勢力增強情況。
「沒想到……竟然那麼輕而易舉的消滅了此等大軍。雖然早就料到他們會獲勝，但零傷亡取勝，這也太可怕了吧。」
「不敢相信，如此大軍，按理說就算與三個勢力的魔王同時開戰都能打個不分上下的……」
「不，跟十大魔王相比，『八星魔王』規格不一樣。金單獨一檔，露米娜斯和達格里爾一直就在爭奪霸權對吧？雷昂的勢力你們也很熟悉，就連以前沒有部下的蜜莉姆，現在原魔王卡利翁和芙蕾也成了她的部下。還是光桿司令的，也就拉米莉絲和迪諾了吧？」
卡嘉莉說出了自己的意見，但聽完優樹的說明後，又露出了領悟的表情。
確實，跟卡嘉莉還是魔王的那時候相比情況不一樣了。
關於金，根本就沒必要討論。
而蜜莉姆，現在是鳩拉大森林以南廣大領土的支配者。
露米娜斯和達格里爾，即便與天使戰鬥過後，勢力也沒有什麼削減，一直都是很龐大的勢力，雷昂這種例外即便不提，那些卡嘉莉還當魔王時的新晉魔王簡直就不值一提。
稍微有點部下的魔王，能不能讓自己活下來都還得靠運氣，這對於卡嘉莉這個原『咒術王』卡薩利姆來說是一樣的。
正因如此，才會絞盡腦汁地與其他魔王建立協作關係，為了生存下去，必須用上各種手段。
（「鮮血之霸王」羅伊・瓦倫泰只不過是個影武者，神露米娜斯才是魔王，但即使是露米娜斯，也沒能在勢力爭奪中勝過達格里爾。他們跟我這樣的渣渣不一樣，眞是羨慕那些有實力的人啊。卡利翁和芙蕾眞是聰明，我要是能更加聰明的活著就好了。那樣的話，就不會發生讓大家悲傷的事，也就不會失去克雷曼了……）
現在回想起來，強制性的收服眾多魔人為手下沒有什麼意義，即使數量再多，面對超過一定實力等級的強者時，軍團根本就起不了什麼作用。
克雷曼的失敗足以證明這一點。
卡嘉莉他們眞正應該做的事，是增加能彀推心置腹的同伴。
（不，這些都是馬後炮了。對於一直遭到背叛的我們來說，根本就做不到相信別人。）
如果沒有遇到優樹，恐怕到現在卡嘉莉都還在怨恨這個世界。
事到如今，卡嘉莉感覺沒必要再想了，只是把後悔的心情埋在心裡。
會話仍在進行，並沒有顧及到卡嘉莉心裡想的這些事。
「話說回來，還眞是辛苦了呢拉普拉斯。」
「眞噠是呀，這次也很慘呀。」
拉普拉斯一副非常疲憊的樣子點頭道。
「啊哈哈，戰鬥持續了十天來著？」
「是嘚，那個叫德蕾妮的大姐，變得強到誇張了。別說對她手下留情了，一個不注意咱家才是會被殺掉的那個。而且戰場還是在森林裡，對咱家又很不利，咱家眞的非常努力啦。」
拉普拉斯發了一通牢騷。
形跡可疑雖是他自作自受，不過這次似乎是有做些思考的。
優樹安撫了他一下，接著說到。
「不管怎樣，最終還是讓對方相信你了嘛？」
「被五花大綁無法反抗了嘛，而且魔王莉姆露的幹部們還監視著我，做到這種地步估計沒法說成是相信吧。」
不過還是成功完成交涉帶回了情報，拉普拉斯此行還是值得稱贊的。
「虧你居然還能被釋放喲。」
「不是據說跟魔王金做了些疏通嗎，與其說是相信BOSS，倒不如說咱家是利用了這個狀況哇。」
要是挑明了敵對的立場，那被抓的拉普拉斯估計就不會得到釋放了，只不過在那種情況下，拉普拉斯也不會像這樣深入去交涉了。
拉普拉斯就這樣抱怨了一通。
優樹也感到暫且安心了點，不過還不能放鬆。
「我也體會到了跟拉普拉斯閣下一樣的感受，這次眞的是累死了。煽動卡勒奇利歐軍團長，拖延戰爭持續的時間是我的任務，我明白這是我的任務，但中途我是眞的提出撤退了。當我的提議被拒絕的時候，我甚至還想就算殺了那個男的也要逃走的……」
米夏苦澀的說到。
不過話說回來，當她建言的時候已經太遲了。
米夏之所以能逃走，是因為優樹與莉姆露之間有著共鬥關係，要不是這樣，她應該早就死在迪亞波羅的手下了。
「運氣好啊，幸好莉姆露是遵守約定的那類人。」
「那個叫做莉姆露的史萊姆眞是異常，在我的記憶裡，機甲軍團裡應該有能匹敵魔王的強者才對啊？」
「有啊。」
「是有的。只不過還沒等魔王莉姆露出手，就被他的部下給幹掉了。」
連恐怖的惡魔公都成為了莉姆露的部下，米夏一臉受不了的表情。對米夏而言，事情太沒有現實感，所以說起話來也是敷衍了事的態度。
不受任何人束縛的惡魔族之王，這種最上位的存在竟然遵從一名魔王的指示……
「給我造成最大衝擊的是，『個位數』二人，居然像捏老鼠一樣簡單地被幹掉了，老實說，挑戰那種怪物眞是太愚蠢了。」
總結起來的這些內容，任誰都感到難以相信。
為了改變這沈重的氣氛，優樹甞試換個話題。
「邦尼和裘的身份讓我很驚訝，沒想到竟然會像這樣被達姆拉德戲耍在掌心之上，我也一樣十分的不甘心。」
這是優樹的眞心話。
達姆拉德是叛徒──這件事對優樹等人而言衝擊很大。
達姆拉德作為優樹的心腹，這麼多年來深得信任，是個深入到優樹陣營中樞的大幹部。
信任程度足以令優樹將秘密結社『三巨頭』帝國落腳點這樣的重任交給他，這樣的人物竟然是叛徒，使得一直以來的戰略必須全盤重新考慮。
一直被優樹當成棄子的正幸，帝國卻派了兩名實力強勁的人跟在他身邊，這件事也證明了達姆拉德比優樹更有遠見。
達姆拉德估計是利用比優樹更高的視野，來影響優樹等人的行動吧，察覺到這些後，優樹的自尊心眞是變得破爛不堪了。
「是啊，回想起來，克雷曼的暴走似乎也有達姆拉德參與的嫌疑。」
若有所思的卡嘉莉說到。
對此，優樹點頭贊同。
「無法否定，我們的計畫之所以一個個的失敗，現在想起來確實古怪。但是，我不覺得達姆拉德因此就能得到什麼，我們的勢力之所以能變得這麼龐大，很大程度是因為達姆拉德的協助，若是想要奪走我們的力量，那從一開始就不要給我們力量才更好啊。」
「這裡是有疑問，但達姆拉德似乎醉心於優樹大人，看起來也不像是演技，感覺是忠心的。我們也是在他的幫助下，完成了各個計畫。」
「作為同僚，我的見解是，達姆拉德閣下是認眞的在為組織工作，功績卓著，依我看應該是眞的忠於BOSS的。但是，那個男人擁有無情冷酷的一面也是事實，能掌管『金錢』側面說明了他的合理主義思維。所以，因為某種理由而背叛BOSS的事應該是不──」
沒法斷言不可能──米夏如是說。優樹對米夏搖搖頭回答到。
「達姆拉德毫無疑問背叛了，只不過究竟是不是發自內心的行為就不清楚了。」
不，其實就是眞心背叛的吧，優樹又接著嘟噥了一句苦笑起來。
「我也贊成BOSS的意見。如果全都是演技，就看不出達姆拉德的行動究竟有什麼意義了。」
卡嘉莉得出了和優樹相同的結論，接著她開始闡述自己的意見。
「可以由我來做說明吧。根據蓋多拉老師的報告，我們知道了達姆拉德的背叛，蓋多拉被殺的地方是皇帝魯德拉的城堡裡，站在老師面前的似乎是潛伏在帝國陰影中的人──近藤中尉。」
「皇帝的城堡……原來如此，達姆拉德的身份，足以進入那個地方，是這樣吧。」
米夏應道。優樹對她點了點頭，然後又追加了一些情報。
「是啊，順便再說一下，根據你拿回來的情報，達姆拉德眞實的身份是什麼也討論出結果了。能彀命令『個位數』的人，除了皇帝以外應該是非常少的嘛。」
優樹的話，讓眾人恍然大悟。
「原來如此，也對啊，仔細想想，這是極其明顯的事啊。」
「是的，達姆拉德並非是背叛了我們，只不過是在遵從皇帝的命令罷了。」
「也許並非出自他的本意，不過現在這種事已經不重要了。」
或許從一開始就是優樹等人的敵人，或許又不是這樣。但現狀的結果只表明了，達姆拉德是個背叛者。
還有就是，無法接受這等背叛行為的拉普拉斯等人。
「確實，BOSS應該說的沒錯。可是吶，達姆拉德可能騙了克雷曼辣個傻瓜，不跟他做個了斷說得過去嗎？」
「對啊，對啊！本姑娘幾個人過去，幹掉他啊！」
「謔、謔、謔，萬事屋信用第一，不會容許背叛者的！」
輕飄飄的提案肅清的拉普拉斯。
緹婭和福特曼也贊同。
不過，優樹制止了他們三個。
「等等哦，達姆拉德的眞實身份，是帝國皇帝近衛騎士團的上位者，毫無疑問比一般的魔王更加危險，你們幾個能不能贏得了還是個問題呢？」
「……是啊，雖然不想承認，即便是全盛期的我，估計都贏不了那個蓋多拉老師。雖是偷襲，達姆拉德也是一擊就解決掉了蓋多拉老師，可以看出實力相當強悍。」
「話雖如此，可是……」
「更何況──我認為達姆拉德的行為裡面暗含了某種信息。」
優樹稍作思考後，說出了這麼一句話。接著，以假設為前提，開始述說自己的想法。
「達姆拉德心思縝密，熟知我們的內情，同樣也很清楚魔王莉姆露的情報，既然如此，他肯定也會知道『復活的手環』的事對吧。」
「這是什麼意思？」
「也就是說，達姆拉德可能已經察覺到蓋多拉復活的事了。」
「可是，這樣的話──難道──!?」
這不就等於是放了蓋多拉嗎──米夏也想到了這個可能性。
「最後與蓋多拉對峙的那個人可是『以情報為食的怪人』啊？如果讓蓋多拉活著，估計就會落入近藤中尉的手裡，到那時肯定會用各種手段套出蓋多拉所知道的情報。」
「那樣的話，我們的目的也會全部被對方知道，是這個意思嗎？」
「大概吧，不過還是有些地方不明白，通過封口蓋多拉，避免了泄露莉姆露的情報。也因此導致帝國遭受了重大的損失，很難想象達姆拉德是因為與我們之間的情義而致使帝國遭受損害……」
優樹苦笑的說著，沒辦法解釋這一點。
聽到這裡，卡嘉莉又開始說起了自己的想法。
「比起優樹大人，達姆拉德更加忠心於皇帝魯德拉，這應該不會錯了。但同時，他又把我們當成是同伴，不，不對，是覺得我們可以利用，或者是想要讓我們承擔某方面的任務，如果這樣想的話，會怎麼樣？」
「嗯嗯，繼續。」
「帝國軍的戰敗，也是遵照皇帝的意思──或許有這種可能性呢。」
「這怎麼可能。」
「不可能的吧，辣種事。」
米夏和拉普拉斯立即就提出反對意見，優樹則是感興趣的思考著。
「這種可能性，是根據達姆拉德的哪種目的推導出來的？」
「很簡答喲，大量的死亡對於大型儀式來說是必須的，正如魔王的覺醒需要眾多的『魂』，達姆拉德還有皇帝魯德拉，難道就不會把帝國軍當成是祭品嗎？」
「有可能呢，繼續說。」
「既然是這樣，妨礙志在必勝的近藤也沒有什麼不可思議的了。同樣的，這也就能略微看出達姆拉德之所以放掉我們的意義了……」
蓋多拉曾打算上奏皇帝，而達姆拉德出來妨礙。
如果蓋多拉掌握的情報落入近藤手中……
帝國軍的死傷或許就不會這麼大了，更主要的是，對莉姆露采取的作戰行動，肯定會變成另外一種形式。
達姆拉德何許人也，怎麼可能看不出其中的利害關係，故能看出他的行動是有意為之的。
那麼，目的到底是什麼？
「試金石？」
「嗯，是的。」
聽到優樹的回答，卡嘉莉滿足的笑道。
「為了誕生眞正的強者，默許了眾多的犧牲者。而我們，同樣也是被當做誕生強者的棋子加以利用了吧？」
「也有可能是，想要拉攏我們吧。」
「──？」
「克雷曼啊，應該是不會聽我和卡嘉莉以外的人的命令對吧。」
「是呀。」
「嗯嗯。」
「肯定不會。」
「如果是他讓克雷曼那樣暴走的，那肯定使用了什麼隱藏的技巧。」
「是呢，例如說，洗腦？」
優樹點頭回應了卡嘉莉的指摘。
「即便不是那種強力的玩意兒，我想也應該有受『思考誘導』的影響。有可能像我們一樣使用了某種道具，還有種可能是藏有瑪莉安貝爾一樣的支配系能力。」
聽到這個推論，全員的表情都變僵了。
「很麻煩呢。」
米夏的話得到了眾人的贊同。
看了一圈同伴們，優樹笑著說到。
「不過，大家安心。這個力量對我是無效的，現在起，我會稍微觸摸一下你們每個人，沒問題吧？」
全員表示沒有問題。
這種時候，光是否定就等於是自認被控制了，即便是為了證明自己的清白，也不可能拒絕優樹的提案。
「看樣子，大家都沒有被洗腦呢。不過，言行古怪的話立刻就能察覺到的，只要不是單獨行動的人，我想應該都沒什麼問題。」
「這麼看來，咱家不是很危險嘛。」
拉普拉斯站起來轉了一圈後，這麼說到。不過，優樹和卡嘉莉非常默契的否定了他說的話。
「不會不會，你不要緊的。」
「對啊，就屬你不需要但這種心。」
聽到這話，拉普拉斯又鬧別扭似的坐到座位上，發起牢騷來。
「什麼嘛，你們應該更加擔心咱家一點啊，眞是的。」
拉普拉斯那詼諧的態度，吹走了室內沈重的空氣。
笑聲過後，大家開始轉換思考。
心中對此表示感謝，優樹像是要重整勢頭似的開口說道。
「好了好了，達姆拉德怎麼想的暫且放在一邊，問題是我們今後該怎麼辦。」
「是呢，眞想質問達姆拉德一番，我們的計畫到底泄露了多少呢。」
「喂喂，現在還是說這種事的時候嘛？咱家的計畫，早就暴露了吧？」
「畢竟達姆拉德知道所有的計畫，已經不是暴露不暴露的問題了。」
「是的，現在趕緊逃跑是不是才更好啊？」
「也沒法這麼做喲。」
現在，優樹的派系已經將據點轉移到帝國來了。
雖然還有部分潛伏在西側諸國的人，但那是極少數。在那裡根本就沒法完全安置，新的隱匿場所不是那麼簡單就能安排的。
最重要的是，要想讓底層的成員全部逃走，準備時間實在是太匱乏了。
「至少，讓我一人運營『三巨頭』是不可能的，一方面是因為達姆拉德的能力強，過去大家依靠著他；另一方面，他的手下是什麼情況，我也無法把握清楚。」
另外一個巨頭維伽，除了暴力沒有其他優點，根本沒法期待他在組織的運營方面能有什麼作為。
這也是為什麼米夏會說這番話。
「我知道啊，『三巨頭』已經只能把頭去掉了。達姆拉德的手下可以全部放逐，但問題是混合軍團這裡，放棄這些戰力太可惜了──主要是想避免失去所有的據點啊。」
割肉雖是個手段，但這次的損失實在是太大了。
容納十萬人員的場所，在這個世界不管去哪都找不到吧，那麼就只有捨棄部下了。如果這麼做，留下來的人毫無疑問會被肅清的。
其實，根據對達姆拉德想法的推測，估計他並沒有把優樹的秘密說出口。
「達姆拉德封口蓋多拉的理由雖然可以有好幾個，不過我想其中的一個應該就是為了不把情報交給近藤。大概，皇帝近衛也不是鐵板一塊。我們計畫的帝都政變，達姆拉德是不是也希望成功啊？」
「雖然不明白他的意圖，若達姆拉德想要隱藏我們的秘密，那就只能是這個目的了吧。」
優樹和卡嘉莉互相跟進對方的思考不斷地說出自己的意見。
其他人只能是困惑的看著他們，拉普拉斯似乎忍不住了，大聲插話就是為了打斷他們的對話。
「不不不不，等等哇，故意放走蓋多拉說到底也只不過是BOSS的推測而已吧？這樣的話，這些全都是錯覺的可能性不就很高了嗎？」
大家都覺得這意見挺靠譜的，不過優樹卻自信滿滿的回答「那是不可能的」。
「聽好咯？我們政變的計畫，是跟魔王金交易後得出的結果，達姆拉德也知道這件事。與其妨礙我們的計畫，還不如讓帝都內產生混亂，以此來騙過金還更好，難道他不會這麼想嗎？」
「姆姆，這種想法的話，應該……有吧？」
「本姑娘不明白。」
「謔、謔、謔。」
緹婭和福特曼好像已經跟不上對話了，這二人已經開始玩起小布袋了。
「帝都內發生混亂，皇帝的心腹會允許這種事發生嗎？」
米夏只是總結了下自己的想法，沒辦法跟上優樹和卡嘉莉看問題的角度。
某種意義上，她的反應算是正常的。
畢竟，優樹他們的思考是為了達到目的願意付出各種犧牲，對於持有絕對合理性思考的人來說，這是絕對不能容忍的想法。
更何況，優樹他們的想法是最大限度為自己提供便利，在他人的思考角度看來甚至會覺得充滿了矛盾，這是米夏無法理解的極其瘋狂的思考方式。
要讓人理解才是無理的要求。
「米夏，沒必要想的那麼複雜，重要的是，達姆拉德將誰視為敵人，從這個角度去看問題。達姆拉德啊，從始至終都沒有把優樹大人和魔王莉姆露當成是敵人，他眼中的敵人一直都是金・格林姆松。只要明白了這一點，就會明白他們為什麼會默許我們在帝都內的暴動了。」
「近藤可不一樣，他不是只把金當敵人，只要對皇帝不利的人都會被他當成是敵人，看問題的角度與達姆拉德完全不同，他就是這樣侍奉皇帝的。」
所以才有可能發生對立的情況，優樹得出這樣的結論。卡嘉莉對此表示了肯定。
「好吧，既然BOSS和卡嘉莉大人都這麼說了，咱家相信就是了。」
拉普拉斯沒再多想就斷言相信了。
緹婭和福特曼跟緊拉普拉斯的步調。
至於米夏，則提出了核心的問題。
「那麼，優樹大人，今後的方針怎麼辦？既然已經判定達姆拉德是敵人，不管他眞心如何總之是沒法相信他，這是當然的。那麼，就中止政變，承認不可能，選擇隱避？幸好，現在有六成的混合軍團前去參加矮人王國的東部都市封鎖作戰了，再加上帝都內殘留的戰力，我也儘可能的提供支持，這樣的話，要想攻下哪個都市應該不是什麼難事，只要把那當成據點就──」
「然後統合對帝國不滿的各個國家，組成反帝國的大聯合嗎？」
「呃，嗯。這樣能保存最多的戰力，難道不是勝算最高的作戰方案嗎？」
「是挺不錯的，被帝國貴族們壓迫的地方，只要去找肯定會有，在那種地方，我們就可以打起解放軍的旗號了。」
「那麼？」
「很遺憾，方案駁回。」
這是為何──米夏正想發問，但沒能問出來。
「我們要想活下去，只能選擇政變，我沒說錯吧，達姆拉德？」
沒等米夏發問，優樹就先開口了。
在米夏理解這句話的意思之前，在場的小丑們就已經先進入臨戰狀態了。接著，緊閉的門被打開，一個男人走了進來。
「回答正確，不愧是BOSS。」
來者正是達姆拉德。
還是一如既往穿著商人服飾，但給人的感覺，已經不再隱藏，完全就是軍人。
屋內的空氣頓時變得緊張起來，正想動手的拉普拉斯，達姆拉德用平靜的聲音制止了他。
「勸你住手，這棟建築，已經被我的部下們給包圍了。」
在觀察情況的優樹，看見此景放鬆肩膀的力量將身體沈進了沙發裡。
「有空多聊會兒嗎？有的話，你也坐啊。」
「BOSS，現在哪還有空做這種──」
「不要緊不要緊，好啦你也老實的坐下。」
先安撫不滿的拉普拉斯坐下，優樹臉上露出無畏的笑容看著達姆拉德。
「那麼，你有什麼目的？」
「因為我覺得好像被BOSS誤會了呢，此次是特地前來說明，我也是有難言之隱的喲。」
邊說著，變在優樹指示的位子上坐下，那處變不驚的態度，讓拉普拉斯等人除了感到不爽外無可奈何。
接著──
不管周圍人想什麼，優樹與達姆拉德之間的問答先開始了。
「難言之隱呢。」
「是的，我啊，是眞的希望BOSS的政變能成功喲。」
「那麼，放走蓋多拉這事也是？」
「呵、呵、呵，果然平安無事嗎，這事我只是賭了一把，不過想到那個男人心思縝密，就覺得應該能活下來。」
「目的是為了避免情報落入近藤手中？」
「沒錯。」
「你不是對皇帝宣誓效忠了嗎？」
「是曾宣誓過。」
「曾嗎？那現在呢？」
「不管我說多少次，你可能都不會相信，但我確實是忠於BOSS的。」
「這怎麼可能相信。」
「也是啊。」
二者皮笑肉不笑的開展著一番唇槍舌劍。
「通過屏蔽蓋多拉掌握的情報，讓機甲軍團幾乎可以算是全滅了。再加上現在，魔獸軍團遠離帝都，即便機甲軍團戰敗的消息傳回來，要等他們趕回來也要不少時間。現在，帝都內的防禦戰力大幅減少，你不覺得，現在正是大好時機嗎？」
「覺得啊，甚至覺得現在的情況安排的太好了，對我們實在是太有利了。」
「沒錯，花費多年好不容易製造出現在的狀況的啊──」
「達姆拉德，你……」
「我啊，BOSS，是為了打倒魯德拉陛下而活的。這是唯一能拯救陛下的方法，為此，最上策就是讓你取得天下。這個想法到現在也沒有改變，一切都已準備妥當，剩下的，就是您的決斷了。」
「哼。」
優樹感到很無趣的哼了一聲。
全部都按照達姆拉德的計畫走，讓優樹打心底裡感到不快。
但是，是否拒絕可就得好好想想了，現在的狀況正如達姆拉德所言，已經沒法安排的再更妥當了。
問題只是，不得不相信達姆拉德這一點而已。
「問一個問題。」
「請便。」
「你為何不跟我商量，就讓克雷曼當了棄子？」
優樹和中庸小丑連之間，互相起誓了絕不背叛，在這個世上是難得的可以互相信賴的人們。
其中之一的克雷曼，同樣對優樹來說是很重要的同伴。
卡嘉莉、拉普拉斯、緹婭，以及福特曼，因為優樹的這句質問都變了神色，視線都集中到達姆拉德身上，給人一種決不允許說謊的感覺。
在這殺氣騰騰的氛圍當中，達姆拉德依然冷靜的回答道。
「有關克雷曼的事，我並沒有參與，犯人是誰我雖心中有數，但我沒想到他居然會采用這樣的手段。」
場面迎來一瞬間的寂靜，但優樹又打破了這股寂靜。
「他，說的是近藤達也？」
「……」
「你好像很熟知近藤的事呢，秘密好像也不少，就這還要我們相信，不覺得想的太美了嗎？」
對著陷入沈默的達姆拉德，優樹陳述著自己的主張。達姆拉德只是一臉苦悶的表情聽著優樹說。
等優樹說完後，達姆拉德輕聲答道。
「──因為是禁止事項，我沒辦法全部回答你。關於近藤，我也不知道他的實力究竟如何──除了這點，別的我沒法再說。儘管如此，我還是希望你能相信，為了拯救魯德拉陛下。」
小丑們冰冷的視線直直的落在達姆拉德身上。
大家都是一副無法相信的表情。
優樹也是一樣。
只不過，如今的狀況對優樹們而言可不樂觀。
建築外不僅有達姆拉德的部下，而且還能感覺到無法忽視的氣息，估計達姆拉德還把近衛騎士的上位實力者也帶來了吧。
要想突破這樣的包圍網，就算是優樹等人，也很困難。
（只是我一人或許還有辦法，要想讓全員平安無事估計就難了，那麼，接受他的提案，也算是選擇之一了……）
優樹心中算計著。
突然，優樹察覺到達姆拉德那毫不動搖堅定地看著自己的視線。
那眼神，跟他們初次見面時相比完全沒有任何變化。
優樹閉上眼睛，開始回想過去。
從相遇開始，達姆拉德就一直是個大膽無畏厚臉皮的人，只要支付「金錢」不管是什麼活都願意接。可是，卻又會為了同伴揮灑大量的資金，行動中充滿了矛盾。
我啊，只要是為了自己相信的人，就願意付出任何犧牲──達姆拉德曾這麼說過。
那時的達姆拉德眼裡，究竟映照著誰的身姿呢……
（不是我吶。但是，那雙眼卻讓人很喜歡呢……）
之後，他也開始稱呼優樹BOSS，宣誓了忠誠。
話雖如此，達姆拉德還是有些方面讓人不敢信任。
現在回想起來，或許是感到寂寞了吧，領悟到這點，優樹睜開眼睛看著達姆拉德。
「你的話裡有謊話。你在對我盡忠之前，早就向皇帝魯德拉宣誓了忠誠，到現在也沒變，沒錯吧？」
「呵呵，敵不過你吶，BOSS。」
這句話就代表了肯定。
這反而成了優樹相信達姆拉德的契機。
「好吧，與其跟你戰鬥，還不如讓政變成功呢。」
沒有人對優樹的決定表示出不滿。
「沒辦法，既然優樹大人決定了，我們遵從就是。」
「是吶，達姆拉德喲，要是你敢背叛，咱家肯定會跟你好好算這筆賬的。」
「一起喲，拉普拉斯！」
「謔、謔、謔，不要忘了我哦。」
小丑們做出了決斷。
因為，相信作為BOSS的優樹。
他們之間確實具有作為同伴聯繫在一起。
=== Section0004.xhtml ===
第一章 獎勵和進化
將差不多七十萬帝國官兵復活的翌日。
在這次的防衛戰中表現活躍的家夥們排成列隊站在鬥技場中，觀眾席上也坐滿了基層的士兵。
今天是慶功會。
與帝國的戰爭還在繼續，需要保持高昂的士氣，所以我們弄了這麼個活動。
聖騎士團派來的巴卡斯和露米娜斯麾下的『超克者』們也參加了。
他們曾被裘殺害，但幸好事情發生在迷宮中，都完好地復活了，也接受了我們的謝罪。
雖然他們眾口一致的說「是我們還不彀成熟」，但事情畢竟是發生在我國，形式上的道歉也很重要。
總之，危害能控制在最小限度比什麼都好。慶功會後半段安排了美味的料理，希望他們能放鬆心情好好享受。
迎賓席上也有來自外國的賓客。
其中有以援軍的身份參加防衛戰的阿爾比思，還有慢了一步的法比歐以及「雙翼」二人，都帶著僅由精銳組成的隊伍趕了過來。
「芙蕾大人太擔心莉姆露大人，靜不下心的就派我們過來了。」
「不過果然是沒有那個必要呢。其實我們也堅信，若是莉姆露大人的話必勝無疑。」
金髮的露琪婭和銀髮的克蕾婭，用動聽的二重聲對我說。
蜜莉姆似乎也在擔心，不過只要把這次的勝利告訴她就會放心了吧。城鎮也托維爾德拉和拉米莉絲的福平安無事，應該馬上就能回歸平穩的日常了。
「我是聯絡員，因為『魔法通話』無法接通，作為保險就派我過來了。另外──不，我失禮了。」
說是，萬一我們這邊敗勢很重，聯絡員就立刻回本國帶援軍來。考慮到魔素力場被擾亂無法使用魔法的可能性，才選定了腳程最快的法比歐。
法比歐似乎還有話想說，但講到一半又閉上了嘴。他的視線轉向阿爾比思這點讓人有些在意，但想到反正事情已經過去了，我就沒當回事。
我向三人道了謝，領他們去了貴賓席。
客人還有一組。
來自多瓦爾貢的賓客。
擔當多瓦爾貢首席宮廷魔導師的老婦人珍，還有天翔騎士團團長德魯夫作為她的護衛一起來了。
這一組主要是來抱怨的。
居然在鳩拉大森林裡使用禁咒，云云。
再加上，為什麼『原初』會當我的手下，對方為這事氣的眼睛都變了顏色。
老實說，對此我也是滿心抱歉。
但這都是無可奈何的嘛。
察覺到時生米已經煮成熟飯了，這屬於不可抗力呢。
「這才不是說句不可抗力就能完事的問題啊！我活了這麼久，讓我如此震驚的事態一次都沒經歷過!!」
「對不起。」
除了道歉已經沒別的方法了。
總之先放低姿態的說明討好對方，設法讓人家接受。
說眞心話我很希望珍婆婆就這麼直接回去，但又不能不商討今後的事。
不如說，這好像才是對方這次訪問的眞正目的。
多瓦爾貢東部都市外面，現在還有六萬優樹的部下在那裡布陣呢。不過我已經告訴了蓋札，和優樹是暫定同盟關係，所以兩邊沒有開戰，只是維持在緊張狀態而已。
然而，整個事態也不能一直扔著不管，所以我覺得應該和優樹會談一次，探討探討今後的方針。
之前捉到的拉普拉斯已經放回去讓他替我給那邊帶話，現在我們正在等優樹的聯絡。
總之，珍婆婆和德魯夫先生也被帶去了貴賓席。請她們一起參加慶功會。
就這樣，慶功會在不少外國來賓的注目下開始了。
我現在所處的位置，是設置在比其他地方高一層的表彰台上，目前正以史萊姆的姿態坐在那上面的椅子上。
利格魯德和利格魯並排站在我身後。以這二人為首，其他的文官們也左右站成兩排。
在台下，連平常見不到人的迷宮十傑也到齊了。這是當然的，畢竟他們是今天的主角。
本來，迷宮的BOSS們被人知道長相是不太好的，但今天沒有這個問題。要說為何，因為城鎮的居民和擔當義勇兵的冒險者們這次沒有被叫來。
首先出場的，是站在我身邊的朱菜。她先是用我的話作為開場白，然後開始了慰勞眾人的演講。
演講非常出色，但演講的內容可不是我想出來的。
朱菜想的。
比起第一秘書和第二秘書，朱菜作為秘書更有能力。
對不擅長演講的我而言眞是幫了大忙。
紫苑不適合演講，交給迪亞波羅也讓人不安──光是對我的贊美，這家夥就能一口氣說到慶功會結束。
我一邊感謝身邊有朱菜在眞是太好了，一邊開始思考下一個環節。
這次的慶功會，根據安排，在發表功績的同時會給予獎勵。也就是說，我打算讓手下試試那個叫覺醒的東東。
………
……
…
按照智慧之王的說法，只要給予十萬個『魂』，部下就能覺醒進化，變得實力可以匹敵『眞・魔王』。
必須擁有資格的家夥才能成為給予對象，但讓人震驚的是這種人居然有十二個。
要問具體是誰，分別是嵐牙、紅丸、紫苑、戈畢爾、蓋德、迪亞波羅、戴絲特蘿莎、烏蒂瑪、卡蕾拉、九魔羅、賽奇翁、阿德曼。
與我有靈魂上的聯繫，同時身為「魔王種」似乎就是條件。
比較讓人在意的是阿德曼。
這家夥的名字並不是我取的，但為什麼他會有進化的資格？
《解。個體名：阿德曼的信仰心突破了一定數值，現在已確立了和主人之間的聯繫。》
啊啊，我曾把從露米娜斯那裡學來的「信仰和恩寵的奧秘」教給阿德曼來著。因為這個緣故，我和他之間有了能和命名匹敵的聯繫嗎？
厲害啊，阿德曼。居然能靠自己的力量獲得資格，這信仰力還眞不是一般的猛。
把我當成信仰對象雖然讓人覺得背後癢癢的，但這裡還是老老實實的稱贊他吧。
阿德曼的事我理解了。
接下來的問題，是能讓幾個人進化。
數量的話，我這裡積存的『魂』，數量大約有一百萬個。之所以和死亡的人數對不上，秘密在於我有智慧之王。
《案。確認得到的『魂』中存在個體差距。要進行均等化再構成處理嗎？YES/NO。》
問了這麼個問題，雖然聽不太懂但我還是選了YES，之後魂的數量就膨脹到了超過百萬。
我曾返還了若干能量給死而復生的帝國官兵，本來還以為魂的數量會略微減少呢，結果卻正相反。
帝國軍中有卡勒奇利歐這樣的覺醒者，攻入迷宮的家夥裡也有相當數量的強者，這些人身上都蘊含著比平常人大得多的能量。另外，裘和邦尼的力量雖是借用的，但好歹是究極能力，所以也奪取了大量能量。
有些人雖是單獨個體，卻持有相當於數十到數萬個『魂』的能量，簡單來說就是這麼回事。
因為這些理由，讓十名部下覺醒變為了可能。
不過眞要實行的話，還有幾件需要擔心的事。
其一，是情報泄漏問題。
在阿爾比思和珍婆婆這些來賓面前搞這麼誇張的事，眞的沒關係嗎？
不過，關於這個問題我決定相信對方。這和同盟關係無關，主要是因為到最後反正都會暴露。
想騙過蜜莉姆是不可能的，蓋札王在迪亞波羅那次的時候就已經得到信任了。雖然珍婆婆可能會很生氣，但現在連迷宮勢力都曝光了，這些都不算什麼了吧。
反正，到時候那些參與迷宮攻略的人，肯定會把迷宮BOSS何等強大的消息流傳出去。
對現在在場的人隱瞞也沒什麼意義。
其二，就是覺醒後不知道會發生什麼。
因為是第一次甞試進行覺醒進化，所以有可能會發生無法預測的事，於是我讓拉米莉絲用她的權能把這座鬥技場整個隔離了。
這麼一來，不管發生什麼情況，危害應該都不會擴散到外界。另外，這麼做也能保守機密，可謂一石二鳥。
最後要擔心的，是當我覺醒為魔王時出現的那個「進化的收獲祭」。
當時的我陷入了低位活動狀態，連續三天意識不明。如果這次也發生同樣的狀況，就意味著要在戰爭期間讓主力幹部們陷入沈眠。
如此一來，兩三天之內我們這邊就什麼也做不了了，要是發生什麼事可就困擾了，這點很讓人擔心啊。
略微煩惱了一番後，我認定這個也不是問題。
帝國軍已經不存在了。根據從卡勒奇利歐他們調查來的情報，機甲軍團已經沒有剩餘的可以立即出動的戰力，畢竟九十四萬的將士被我們殺了個精光，不可能還有什麼殘餘戰力。
帝國那邊只剩下魔獸軍團和混合軍團。
優樹率領的混合軍團姑且和我們是同盟關係，魔獸軍團則被機甲軍團的王牌部隊『空戰飛行兵團』運去了其他地方。
依靠我的『神之瞳』掌握了飛空船的動向──根據計算，即便他們立刻轉向，從所在地抵達我國也要花費三天以上的時間。
飛空船的通常時速大概平均四百公里，最大戰鬥速度似乎能超過音速，但魔力消耗過大好像只能維持很短的時間。說到底，能不能以那種速度長距離連續飛行都讓人覺得懷疑。
雖然擁有船或列車無法比擬的速度，但在空中貌似也會遇到空中才有的威脅。例如氣流激烈變成漩渦的地點，或是魔素混亂無法發動任何魔法的地點等等。
更麻煩的是，似乎存在空之魔物的棲息地，所以飛空船航行時無法走直線，而是必須設定安全的航線。達到音速的移動手段在這個世界的確是種威脅，但好像沒有想象的那麼有利。
所以我認為這邊不需要太警戒。
剩下的，就是帝國皇帝近衛騎士團出動的可能性……
這次我們能取得壓倒性的勝利是因為有迷宮這個優勢。正因為能死而復活，才能冷靜的做出對應。
我應該是有辦法打贏那些近衛騎士。
不管怎麼說，紅丸應該是能拿下勝利的。
然而，紫苑和嵐牙呢？
戈畢爾和蓋德大概也挺危險的吧。
所以說，必須盡早準備好應對方法。
至少要在突然與強敵遭遇時能做到拖延時間。若能讓部下和我之間的靈魂聯繫建立起『魂之迴廊』，似乎能讓相互間的聯繫更加穩如磐石。這樣的話，不管發生什麼情況，他們應該都能通過『思念傳達』聯繫上我。
遭遇強敵時就和我聯絡，然後設法增援夾擊敵人，基本作戰就是這樣。
有備無患，所以我希望能趁現在幫大家覺醒。
小心駛得萬年船。
總而言之，現在可以說是個非常好的時機。
………
……
…
那麼就盡快開始吧。
最初指名的當然是紅丸。
他作為大將軍，非常出色的完成了對全軍的指揮任務。
雖然紅丸本人看上去，對戴絲特蘿莎她們的活躍表現流露出了一些不滿的樣子，但那個嘛，啊對了，屬於意外事故嘛。
紅丸並沒有錯，我當然更是無辜的！
反正最後也沒出什麼問題，那麼紅丸的工作完全可以說是完成的很出色吧。
朱菜做完演講後，將紅丸叫過來。
回應的紅丸走上前，在我面前跪下。
「好！那麼紅丸君。接下來我就要給予你獎勵了──」
「那個『君』什麼的能停下嗎？您絕對，又在打什麼壞主意了吧？」
無法理解。
我明明還什麼都沒做呢，怎麼就被看穿了。
其實，這次的覺醒進化，我打算弄成一個意外驚喜。
因為我覺得，如果事先商量的話絕對會被反對，所以不聲不響的實行就好啦。
朱菜正在宣讀紅丸的功績，這期間，我和紅丸的悄悄話還在繼續。
「其實啊，通過這次的戰爭我得到了大量的『魂』。戴絲特蘿莎她們好像把這些全獻給我了呢。然後，這玩意兒好像可以拿來利用，幫助和我有聯繫的人覺醒。」
「我怎麼沒聽說過？」
「誒？因為我現在才說啊？」
我和紅丸大眼瞪小眼。
因為感覺說出來會遭到反對嘛。
紅丸為人意外的很正經，總給人種希望靠自己的力量變強的感覺。我進化成魔王時，他似乎也有些什麼想法。
如果是迪亞波羅或紫苑，感覺就會開開心心的接受了。
「那麼，所謂的覺醒是指？」
很好的問題。
當時的我，魔素量和魔力增加十倍以上，在此之上，還能授予所有魂之系譜所連接的魔物們祝福。
其他人覺醒後的成長率雖然不明，但力量會大幅增強，這點是不會錯的。
「呃，簡單來說，我成為魔王時不是進化了嘛？就和那個現象相同，當做是進化成魔王就可以啦。」
「哈啊!?也就是說，不止是我，連我的部下們也會受到影響嗎？」
「我覺得，多半就是這樣哦。」
影響會波及多廣還不明，但至少『紅炎眾』們肯定會得到祝福吧。
「不不不不，這麼重大的事，怎麼能不事先商量一下上來就──」
「等一下等一下。也許你說的沒錯，但現在不是進行問答的場合吧。敵人當中還有什麼樣的強者尚不明確，我們的戰力也必須強化吧？」
「雖然是那麼回事沒錯……」
紅丸很煩惱的閉上眼睛。
過了會後，又睜開眼睛看著我深深嘆了口氣。
看來他是做好覺悟了。
雖然也可能只是放棄反駁了，不過也沒多大差別吧。
「那麼，要覺醒的應該不止是我一個吧？我覺得這有導致戰力暫時下降的危險，這方面您考慮過嗎？」
「有覺醒資格的家夥有十二名，但目前只能讓九人覺醒。我是打算讓戴絲特蘿莎她們留下做護衛的，數天的戰力下降應該沒問題。」
「原來如此啊。也有迷宮在，只是拖延時間的話應該不成問題吧。」
紅丸似乎接受了我的說明。
剩下的問題，就是暴走的可能性。
「不過，有一點我很在意。」
「是什麼？」
「現在的你，已經比我剛進化的時候還要強了。既然覺醒後的成長率不明，那麼進化後就有可能比我還更強呢。」
在那種情況下，通過究極能力『暴食之王』的『食物連鎖』，我大概也會收到什麼反饋。
即便如此，紅丸還是有可能變得比我更強。話說，總覺得像迪亞波羅那樣的肯定會變得比我還強。
我不覺得紅丸他們會背叛，但這些家夥被力量左右導致暴走的可能性難以否定掉。
感覺大概應該不會有事，為了預防暴走先準備了這個隔離空間，但我對此感到不安依舊是事實。
「即便心中抱有這樣的不安，也要讓我們覺醒？」
「差不多吧。」
「我們被愛著呢。為了不輸給任何敵人，能用的手段要全都用上，是這樣嗎？那麼，我一定會回應期待給您看的。」
不用把話說的很清楚，紅丸就已經理解了我的想法，甚至還立下了絕對不會暴走的豪言。
眞是可靠。
「相信你哦。」
「看我的吧。」
朱菜的演講正巧在這時結束。
那麼，就馬上把獎勵授予了吧。
＊
「紅丸！這次的戰鬥指揮，實在是非常精彩！從今天起，你可以自稱為『赫怒王』了！」
「是，感激不盡!!」
儀式開始。
即便平常很隨便，但在士兵們的面前就是個大將軍。紅丸在這種公私區別上的應對可是很完美的。
賜予了紅丸『赫怒王』的稱號，因為他明明成了『眞・魔王』，但仍然無法對外宣稱是魔王，這個稱號包含有作為代替的意思。
所謂赫怒，就是強烈的憤怒。
原本性格易怒的紅丸，如今已經變得能保持冷靜。然而，其本質仍是燃燒的火炎。只不過他現在換成了靜靜燃燒的方式，變得可以控制這些怒火了而已。
作為追隨我的形式上的魔王，沒有比這更適合他的稱號了。
《問。要使用規定量的「十萬個魂」，幫助個體名：紅丸進化嗎？YES/NO。》
YES。
在答應的同時，我和紅丸之間形成了『魂之迴廊』。不是過往那樣稀薄的東西，而是形成了明確堅固的聯繫。
十萬個魂通過這一聯繫流向紅丸那裡。
與此同時，紅丸的進化開始了──並沒有。
沒變化。
咦，失敗了嗎？
在我這麼想時，紅丸一副若有所思的表情答道。
「看起來，我進化似乎還需要另一個條件。」
「怎麼說？」
「啊，不，不關莉姆露大人的事，問題好像出在我身上……」
不知為何，紅丸變得含糊其辭。
嗯？
總覺得很可疑。
「是什麼樣的問題？」
我小聲地向紅丸提問，結果得到了個很驚人的回答。
「其實，我剛才聽到世界之聲了。好像我可以從妖鬼進化成鬼神，但進化後似乎就無法再生孩子了。」
按照紅丸的說法，成為鬼神後便不再有壽命的限制，所以也就沒必要再生小孩了。
嘛，也是啦。
妖鬼已經是相當長壽的種族了，如果是其上位種族，確實失去了壽命限制也沒什麼不可思議的。
換句話說，所謂鬼神，多半是一種精神生命體吧。惡魔族好像也沒法生孩子，這大概像是無壽命限制種族的某種宿命吧。
畢竟死了也能復活，所以就和種群延續什麼的再也扯不上關係了。
「那麼，這又成什麼問題了？」
可悲的是，我也一樣沒法生小孩。但並沒有因此感到什麼不便，所以我也沒覺得這算是什麼問題……
「──我似乎，還對大鬼族的身份有所留戀。連我自己都忘了，似乎不好好完成作為族長的工作就不行的樣子。」
「那個所謂的工作，就是不生孩子就無法進化嗎？」
「唔，嗯。似乎是必須留下子孫……」
紅丸又跟我大眼瞪小眼。
典禮還在進行呢，這樣子好嗎？
參加者們都以為我是在為紅丸表示祝賀，再不快點想辦法，出岔子的事就要曝光了。
稍有焦慮的我瞧了瞧紅丸的樣子，結果紅丸又一臉尷尬的左顧右盼。
這樣的紅丸可眞稀奇，他平常總是一副桀驁不馴的態度，現在的模樣就更讓人感慨了。
「下決心吧，紅丸。」
「不是，所以說啊？」
我無視想要辯解的紅丸，特別提高音量。
「原來如此，作為獎勵，希望我允許你結婚嗎？那麼，對象是誰啊？」
「等，莉姆露大人!?」
這種時候，就應該展現一下你的男子氣概嘛──事不關己，我把自己高高掛起。
這麼一鋪墊，紅丸不下定決心也不行了。要想讓晚熟的紅丸行動起來，不粗暴一點不管用。
《……告。這個行動，有可能產生給主人造成傷害打擊的結果。》
咦？
對我的疑問，智慧之王沒有做出回答。
不不不，我不要緊的吧。
我在內心裡這麼對自己說到，這時鬥技場內響起了巨大的歡呼聲。
大家都聽到了我說的話，並且也理解了話裡的含義。
「兄長大人，您終於下定決心了呢！」
朱菜笑逐顏開。
「少主，您打算指名誰做對象？」
白老邊問話邊把手放在了刀柄上。
還沒等紅丸回答這個問題，紅葉以及來賓席上的阿爾比思就站了起來。
「莉姆露陛下！請允許我發言！」
「我也可以吧？和紅葉大人一樣，我也有事要拜托陛下！」
兩人的魄力眞不是蓋的。
這氣勢已經容不得我說不行了。
「知、知道了。那，你們兩人可以過來這邊吧？」
在典禮上，本不是說這種事的場合，但鬥技場內的家夥們，已經都變成等著看好戲的觀眾了。
所以沒有任何人抱怨──不如說，感覺要是現在中斷的話，他們才會更不滿。
二人走上前來，我給予了她們發言的許可。
「莉姆露陛下，作為這次的獎勵，希望您能許可我和紅丸大人結婚。」
紅葉首先把這樣極為大膽的要求說出了口。
而且，白老也緊隨其後。
「莉姆露大人，獎勵應是被賜予的東西。老夫明白，主動要求獎勵不符合規矩。儘管如此，能否請您還是聽一聽小女的請求呢。」
為了這個請求，白老願意把自己的武勛讓給紅葉。
事情變成這樣，我就很難拒絕這對父女了。
跟不上情況的紅丸還在石化中，他的高判斷力明明向來備受好評，可這家夥的腦袋似乎到現在也還沒運轉起來。
然後，讓這個狀況變得更加混亂的發言出現了。
「莉姆露陛下，請允許我成為紅丸大人的第二夫人。」
慢了紅葉一拍的阿爾比思說出這樣的話。
我和紅丸不由的同時用「「啊？」」回應她。
紅葉和阿爾比思圍繞紅丸的攻防日益激烈化，這種情況似乎被稱為自由戰鬥戀愛主義，已經成了個很有名的話題。也就是說，兩人在我們不知道的時候已經分出勝負了嗎？
「那個，就是說紅葉來做第一夫人，阿爾比思做第二夫人？」
「是！」
「正是如此。」
紅葉和阿爾比思一臉開心的這麼答道。
紅丸已經翻白眼了。
雖然不知道這兩人之間發生了什麼，但似乎已經生成了明確的序列。
「讓紅丸大人為這種事煩惱，作為妻子是不合格的。我和阿爾比思，不會要求紅丸大人從我們當中選一個，請同時娶了我們二人吧。」
「等等，這事不能──」
「沒關係的。我和紅葉大人都商量好了──以紅丸大人的才幹，不會有問題的，這就是我們的結論。」
不不不不，你們到底是怎麼得出這個結論的!?
紅丸用求救的眼神看著我。
呃，我也很摸不著頭腦，沒那麼簡單就能出手幫忙──
《解。根據現行鳩拉・坦派斯特聯邦國的規矩，其中有一條是『若是為了留下子孫，可以允許一夫多妻。但是，僅限於希望生子的未亡人』。所以這次的情況，無法認可第二夫人。》
噢，噢噢！
確實有這麼回事。
雖然有點在意智慧之王為什麼會這麼積極的提供協助，但這樣一來紅丸就有救啦。
「很遺憾，阿爾比思小姐。在我國，僅限希望生子的未亡人才能當第二夫人。將來我還打算制定更完善的法律，到那時這些規矩還有可能做出改動，所以現在還不能給你許──」
我用抱歉的語氣準備拒絕阿爾比思的請求，紅丸臉上也露出鬆了口氣的表情點了點頭，但以為這個話題會就此打住的我們卻大錯特錯了。
「請放心吧。這方面的規則，我事先仔細調查過了。其實，不久之前我剛結了婚──」
誒，不久之前結婚了？
和誰──話說，這麼一來，你不是更不能和紅丸結婚了嗎？
可阿爾比思接下來的發言，卻大大超出了我的想象。
「──然而卻經歷了與丈夫死別的悲哀事態。所以，我現在已經滿足了成為紅丸大人第二夫人的條件。」
哈啊？
給我等一下，那應該不是因為戰爭的緣故吧？
要眞是那樣可就是大問題了──可阿爾比思接下來那狡猾的解釋，到讓我覺得擔這種心的自己簡直蠢爆。
「等、等等？那個，那位和你結了婚的丈夫，到底是哪裡的誰啊？」
「就是那邊坐在來賓席上的法比歐呀。」
阿爾比思笑著告訴我說。
……
那個，法比歐先生，好像還活著哦？
陷入混亂的我和紅丸面面相覷。
『怎麼回事？』
『您問我我也不知道啊！』
『也是呢……』
連『思念傳達』都不需要，我倆光靠視線就完成了這番會話。
法比歐來到我們面前，帶著很愧疚的表情跪了下來。
「眞的，非常抱歉。我家的阿爾比思，說了這麼自作主張的話。」
「不不不，你們結婚了？更重要的，死別是怎麼回事？」
「關於這個……」
然後開始爆料。
紅葉、阿爾比思以及法比歐，聽完這三人的說明後，我總算大致搞清楚了阿爾比思的計畫。
簡單來說。
多次拳腳相交後，紅葉和阿爾比思之間萌生了某種友情。於是兩人將事情的大方向從互相爭奪改為了互相協助。
想要兩人一起嫁給紅丸該怎麼做才好？
對這個問題煩惱一番後得出的答案，就是阿爾比思先和法比歐結婚。結完婚後，兩人去迷宮裡決鬥，勝負條件是直到其中一方戰死，結果阿爾比思獲勝拿到了未亡人這個身份。
既然決鬥是在迷宮內進行的，法比歐最後當然也活了下來。
「還有個條件是，若我贏了就眞的和我結婚，那個，我可以哭嗎？」
法比歐願意加入這個計畫的理由就是這個嗎……
垂頭喪氣的黑豹牙看上去實在太可憐了，連我都不由得開始同情他。
話說，事情變成這樣的話該怎麼辦？
「利格魯德，這種做法也可以嗎？」
「是！實在是簡單明快的力量理論吶。為了得到想要的東西，使出所有智慧和力量追求結果。要我說的話，完全可以有！」
原來可以啊。
對利格魯德說的話，魯格魯德，雷格魯德，羅格魯德三人也連連點頭。
眞的假的。
在魔物看來，阿爾比思的做法眞的行得通。
「兄長大人。紅葉大人和阿爾比思大人都已經把自己的覺悟展示到這種程度了，請像個男人一樣，好好的回答人家！」
朱菜也是阿爾比思行動的贊成派。
不，不止是朱菜。
「討厭就說討厭，困擾就說困擾，不就是把這種話說出來而已嗎？這有什麼好煩惱的。」
紫苑看上去根本沒怎麼細想，卻提出了相當正確的論點。不過，她好像也不反對紅丸同時娶二人，這麼說單純的只是在催促而已。
竟然沒有反對意見。
什麼倫理，什麼不純潔，似乎誰也沒有這類感想。
確實，仔細想想，魔物的規則就是弱肉強食。
強者能把一切拿到手，我制定的規矩最多只能讓他們有所節制。如果本人也如此希望，又沒有誰表示不滿，那即便認同了也沒什麼關係吧。
「紅丸，你想煩惱到什麼時候？擺出這樣優柔寡斷的態度，會被你的那個世界的父親大人笑話哦。」
「蒼影……你別說這種話，父親大人只愛母親大人一人，然後生下了我和朱菜。所以我也期望能像父親一樣，這有什麼不對的!?」
是覺得蒼影的話很刺耳嗎，紅丸罕見的激動起來。
然而，蒼影依舊不為所動。
「我不想把話說的太難聽。看你好像在懷疑自己的愛，但其實不就是只要有孩子就可以了嗎？男人和女人如果不相愛，是不可能生得出孩子的。你如果對她們兩人沒想法，一開始就拒絕不就好了。但是，如果你多少對她們兩人有點意思──和她們發生關係並結出成果不就行了嗎？」
蒼影先生，你也太直接了。
明明是令人震驚的性騷擾言辭，可由蒼影說出來卻讓人感覺很帥氣，眞是可恨。
魔物似乎也能接受這樣的說法。
我都忘了，夫妻之間要是沒有愛的話就生不出孩子呢。
紅丸在煩惱的，大概就是同時愛兩個人很不誠實之類的吧。另外，如果自己選擇其中一人，落選的另一人就會很可憐。因為這些，他才一直把自己的回答往後拖。
你這樣的想法，我不討厭哦。
但現在這個場合，不就只能像蒼影說的那樣，靠結果來解決所有問題了嘛。
「阿爾比思小姐，看我們誰會先懷上紅丸大人的孩子，一決勝負吧！」
「我不會輸的哦，紅葉大人。我的愛是貨眞價實的，剩下的，就只是讓紅丸大人傾心於我而已了！」
本來這應該是最麻煩的地方，但姑娘們看上去好像都沒為此煩惱。既然如此，就只差紅丸的表態了。
「紅丸，現在是慶功會，而且還是表彰你武勛的環節。所以不管你有什麼任性的發言我都允許，你就說出自己的眞心話吧。對紅葉和阿爾比思的求愛，接受或是拒絕，你選哪邊？」
紅丸要是不願意，這個話題就到此為止。
但如果並不是這樣……
「紅葉，阿爾比思，我作為守護莉姆露大人的『侍大將』，也許不能永遠陪在你們身邊。即便如此，你們還是願意選擇我嗎？」
果然紅丸不管什麼時候都很誠實，他似乎連將來的情況都已經考慮到了。
解決了留下子嗣的這個留戀，紅丸就會進化為鬼神。而當他變成那種沒有壽命限制的存在後，總有一天會和紅葉與阿爾比思陰陽永隔吧。
對啊。因為只有他自己進化了，那他一定會比兩個妻子活得更久……
在這種場面下催人急匆匆的回答，是太過分了。
我也是，現在還沒什麼實感，但如果心愛的人比自己先逝去我想會很痛苦的。不過嘛，我這說的可不是特定的某個人，而是指所有同伴。
我能理解紅丸在煩惱什麼，紅葉和阿爾比思的心情也許會有所動搖吧──雖然我是這麼想的，可看結果說明我完全是杞人憂天。
「完全沒有問題！養育孩子後，我也想辦法讓自己進化的。」
「我也有同感。即便無法進化，我的孩子們也會為您排憂解悶的。」
女人眞堅強。
紅葉和阿爾比思毫不動搖的展現出了她們的覺悟。
聽到這些回答，紅丸露出颯爽的笑容。
「莉姆露大人！我想娶她們二人為妻，您能允許嗎？」
話說到這個份上我哪還能說不允許啊，況且我原本也沒想說。
雖然這次開了個先例，用計策強行扭曲規矩，但只要像這次這樣必須用武勛換取許可，說不定反而會讓很多人產生希望變得更加努力。
算了就這樣吧，我做出這個判斷。
紅丸雖然作風硬派卻是個純情男，如果放著不管天知道他會單身到什麼時候，我覺得這次是個好機會。
要說不安的話，就是『眞的同時愛紅葉和阿爾比思兩人嗎？』這點了……但我相信紅丸一定能跨過這道難關。
順便替他加個油吧。
我從椅子上跳下來，變化成人形。
然後大聲宣布。
「允許！以我之『名』，承認紅丸和紅葉，以及阿爾比思的『結魂』!!」
對魔物而言，所謂結婚是類似靈魂互相結合一樣的東西。所以沒有愛就生不出孩子這個說法，的確是明白無誤的事實。
正因如此，這種行為才和「結魂」這種稱呼很相稱。
聽到我的宣言，紅丸嘴角露出笑容，表情中染上了喜色，臉也變紅了……但他還是挺起胸膛、伸出雙手把紅葉和阿爾比思抱進了懷裡。
「非常感謝。我一定會好好愛她們兩人，向大家展示我的誠意！」
聽到紅丸堂堂正正的這麼說，紅葉和阿爾比思都開心的眼中含淚，一副感慨無限話都說不出來的樣子。
老實說，眞羨慕紅丸。
同時娶了美少女和美女，眞可謂是兩手捧花。
但是啊……畢竟是晚熟的紅丸，接下來他可要辛苦咯。
算、算了，我沒什麼資格說別人。
我因為沒有性別，就算這種事在意也無計可施嘛……
紅丸的話，讓鬥技場內發出巨大的歡呼聲。
朱菜很開心的為兄長送上祝福，不知為何紫苑一臉驕傲的表情不停地鼓掌。
當然，歡呼聲裡不止有祝福的聲音，也能聽到「好嫉妒啊」「恨死你了啊」之類的話，不過那也算是一種祝福吧。
就這樣，在慶功會典禮參與者的聲援包圍下，紅葉、阿爾比思與紅丸成為了夫妻。
雖然很想就這麼直接為他們慶祝，但典禮還在進行，我想優先完成進化儀式。現在就先發布消息，等以慶功會為名的進化儀式結束後，再好好辦一場紅丸的婚禮吧。
今天本就準備舉辦宴會，慶賀的事多一些也更有趣哩。
總之，先把慶功會繼續下去再說。
讓一臉幸福的紅丸他們退下後，我命令朱菜去籌備。
一直持續不止的歡呼聲，等我舉起手才總算平息下來。
眞是一場出乎預料的意外驚喜。
視線的角落裡發現了哭暈的哥布亞，以及不知為什麼上前安慰的法比歐，不過現在時間寶貴，繼續將典禮進行下去吧。
＊
我再次變成史萊姆的樣子，坐回椅子上。
之後，在仍處於興奮狀態的會場裡，響起了朱菜威風凜凜的聲音。
「三大軍團長，上前！」
所謂三大軍團長，即第一、第二、第三軍團的長官，也就是哥布塔、蓋德、戈畢爾三人，他們現在都跪在了我面前。
先從哥布塔開始。
「咳咳！哥布塔君。你，沒有獎勵！」
我對一臉期待的看著這邊的哥布塔放出這種話。
「誒!?太過分了！那，為什麼要把我叫來這裡嘶？」
「問得好。你雖然沒有獎勵，作為替代，我看可以賞你一項權利。」
「權利嗎？」
即便給予哥布塔『魂』，他也不會進化。
雖然這小子堪稱才能的結晶，但沒有資格那這也是無可奈何的事。
也想過給他武器或防具，但依我判斷，哥布塔就算拿到比現在更厲害的裝備也運用不了。再說，反正這家夥能和嵐牙進行『魔狼合一』，不上不下的裝備反倒是不需要。
給金錢的話，這小子肯定不會用在正經事上。
更何況，軍團長本就是個高薪職位。金錢換算一下，每月能分配到數目不菲的點數，所以生活上哥布塔應該很逍遙自在才對。
通常在人類國家，大概會賞賜些領地之類的，但我國沒有能分讓出去的領土。而且，哥布塔估計也幹不來統治領地的事，所以這種獎勵沒有意義。
因此，我才想到可以賞給哥布塔某種特別的權利。
哥布塔對我的話一臉困惑。
光說權利，他大概無法理解到底是怎麼回事。
那麼，就告訴他答案好了。
「也就是，你在面對我時『可以用一直以來那種隨意的語氣，跟平常一樣與我相處』的權利！」
我對摸不著頭腦的哥布塔露出一個壞笑，然後這麼宣言。
哥布塔還沒來得及理解我的話，會場裡就發出了比剛才紅丸那時還巨大的歡呼聲──不如說，應該是怒吼聲。這都是些毫不隱瞞嫉妒情緒的巨大聲音。
甚至連紫苑和朱菜都用可怕的視線凝視著哥布塔。
她們似乎特別羨慕。
「那、那個，是眞的嗎？」
「說到底，你這家夥根本就說不來敬語吧？比起以後因為這類原因鬧出大失敗，還不如趁這個機會承認你原本就有這方面的權利喲。」
雖然能感覺到敬意，但措辭語氣完全不行，哥布塔就是這樣的家夥。
話說，平時我就告訴大家跟我說話可以隨意一點，偏偏大家就很難做到。其中似乎就有不少人經常抱怨哥布塔那樣過於平常的說話方式。
考慮到對外的面子問題，想請我想想辦法，這樣的。
眞要解決起來很麻煩，就乾脆認可這是哥布塔的「權利」好了。
法比歐和珍婆婆這些外國來賓也在，這時候特意宣傳一下這事，哥布塔的問題就解決了吧。
嘛，雖然還有體統、權威之類各種麻煩的問題，但我們是魔物，不需要過於死板的制度。
我有我的行事標準。
重要的不是表面，是內在。
哥布塔就是個好例子。
說起話來雖是那種語調，但他的忠誠心是貨眞價實的。
看他的眼睛就知道了。
從他的眼中能看出，哥布塔只要是為了我，就算去死也不在乎。
正因如此，我才會給他這個「權利」。
「多蝦──咯!!」【注：多謝咯】
笑容滿面的哥布塔向我鞠了個九十度的躬道謝。
非常開心吶。
估計，哥布塔一直都有在調整自己說話的語氣。
不過完全沒什麼效果就是了。
這獎勵對哥布塔來說似乎比什麼都好，我也很開心。
要想準備適當的獎勵，還眞挺難的呢。
＊
好了，哥布塔之後是蓋德。
「蓋德，從今天開始你即可自稱『守征王』！」
「蓋德拜領稱號！必不辱『守征王』之名，更加精進！」
蓋德強有力地回應了我。
在巨大的歡呼聲中，我偷偷告訴蓋德幕後詳情。
「和紅丸一樣，我也要對你甞試進化儀式哦。」
「那個到底是……？」
因為每次都重新說明太麻煩了，我用『思念傳達』連接上全部預定要給予『魂』的家夥，向所有人說明了進化儀式的事。
這期間也沒忘了並用『思考加速』。這麼一來，重要的會話只需不到數秒的現實時間就能完成。
我的說明告一段落後，蓋德才開口回應。
『非常感激，但我認為有人比我更適合這個賞賜。這次的戰鬥裡，身為監查官的卡蕾拉閣下功勞更大。既然她也是有資格的人，那麼請務必把這個機會給予卡蕾拉閣下，而不是我──』
唔～嗯，他想推辭依靠魂之力覺醒的事嗎？
我這次沒打算讓卡蕾拉進化，她無疑是立下了大功，但她現在就已經足彀危險了，要是得到更多的力量暴走起來我可會很困擾。
因為必須先觀望一下情況，所以我才選擇能讓自己放心信任的老幹部們先進化。
聽了我這番說明，蓋德仍有點迷茫。
『可是，我……』
對了，蓋德也有他的不安。
得到力量後，自己會不會暴走。
另外，這其中也有賠罪的意思吧。
因為那時豬頭族的暴走，鳩拉大森林蒙受了相當大的災害。
作為那件事的責任人，必須嚴格律己。
蓋德用那充滿強烈意志的眼神，飽含決心的看著我。
正因如此，我才這麼回答他。
『放心吧，蓋德。豬頭魔王蓋德雖然暴走了，但究其原因都是為了同伴吧？』
蓋德不會暴走的。
只要有這樣的覺悟，不管什麼樣的力量他應該都能控制得了。
而且──
已經沒有人會為過去的事詆毀蓋德了。
『雖然你到現在還對當時的事抱有責任感，但我相信這樣的你。如果是你，一定能好好運用新的力量守護大家！』
蓋德若是進化，他的部下們也能得到祝福。也就是說，我們的國家會得到更加堅固的守護。
聽到我這番說明，蓋德眼中的光輝變強了。
『……既然如此，我願接受您的美意！』
然後答應了我。
這才是蓋德，他是個不為自己而為同伴發揮力量的男人。
順便說下，除蓋德外沒有別的人拒絕進化。有的人雖然感到不安，但更多的還是期待。
雖然事前沒和他們協商不太好，但這種事順應時勢很重要。聽到大家都願意，我也感到鬆了口氣。
我解除『思念傳達』繼續進行典禮。
「你的工作非常出色，作為獎勵授予你這個。」
說完這句話，我向朱菜打了個信號。
朱菜笑著點點頭，把事先準備好的一套裝備交到蓋德手上。
這套鎧甲和盾牌是這次戰鬥中繳獲的傳說級裝備，而且還是和葛洛姆探討後由我親自改造過的東西。
裝備對蓋德的妖氣發生反應後，就變成了只有他本人才能使用的專用裝備。其原理和『聖靈武裝』相同，是連葛洛姆都無法再現的貴重品。
神話級和傳說級的特別之處，是裝備自身存在成熟度──也就是存在類似等級的東東，經過漫長歲月後還會發生進化。
雖然進化的形式千差萬別，視素材而定還必須滿足一定年數。但如果使用者很優秀的，進化的速度似乎也會提升好幾個層次。
蓋德的能力是防禦特化，即便只是傳說級裝備，據估計防禦力甚至能提升到匹敵神話級裝備的程度。不止如此，根據智慧之王的判斷，蓋德這次進化得到祝福的可能性很高。既然是這樣，那麼我想，蓋德一定可以達到神話級的層次。
如此一來，他的防禦力肯定會上升好幾個級別吧。
蓋德恭敬的收下獎勵，然後向我行了一禮。
《問。要使用規定量的「十萬個魂」，幫助個體名：蓋德進化嗎？YES/NO。》
YES──這麼念完後，我又囑咐了蓋德一聲。
「一直以來都辛苦你了。這是個好機會，你就在心中描繪自己期望的姿態，好好地休息吧。」
不止是戰鬥，今後還要蓋德在都市建設方面活躍表現，可迄今為止他總在工作，很少有機會能好好休息。
他大概是我們當中工作最勤勞的那個吧？
機會難得，我希望他好好地休息一下。
「是！非常感謝。」
回答完後，蓋德露出很開心的微笑。
然後，就像是在抵抗進化成魔王的副作用──進化之沈眠一樣，蓋德一副淡然的態度返回了隊列中。
＊
眞虧蓋德能忍住那個睡意。帶著這樣的感慨，我把注意力轉向下一人。
戈畢爾。
他率領第三軍團，打了一場漂亮的空中戰。
聽到我慰勞的話語，戈畢爾一臉誠懇的低下了頭。
「還不行。在我輩的指揮下，有很多人受傷……我輩對自己的無能感到羞恥。」
──眞要說的話，戈畢爾這次是自作自受。
在戰鬥最激烈的時候居然搞什麼魔法耐久訓練，這種想法還眞是誰都模仿不來。
或者說，不是模仿不來，是根本就不會去模仿。
我直到戰後才從烏蒂瑪那裡得到整件事的詳細報告，這家夥的白癡程度都讓人無語了啊。
希望能給予戈畢爾先生懲罰──烏蒂瑪甚至都這麼向我進言了呢。
他到底是什麼時候，變成這種實驗狂的……
然而也因為那些實驗，使得戈畢爾這些龍人族們的固有技能──『龍戰士化』的秘密被解明了。這次就自重一點，不那麼大動肝火的當場訓斥了。
再說現在還有更重要的事。
我再次切換成『思念傳達』和戈畢爾對話。
當著大家的面罵他會產生反效果，所以這是個人專線。
『關於在戰爭中做實驗這事，過後我再好好和你仔細詳談。另外烏蒂瑪有個提案，她好像願意教你控制魔素的方法。』
『您說什麼!?』
『據說，惡魔族控制魔素能像呼吸一樣自如哦。既然她願意照看你們，那你們就好好地去找她求教吧。』
由我來我給予懲罰搞不好只會讓戈畢爾覺得開心，為了他們好，還是讓烏蒂瑪嚴格訓練一下吧。沒～事，烏蒂瑪應該也知道手下留情，讓他們稍微吃點苦頭才能好好反省。
出於這種想法我下達了這個裁決。
「我輩們還不彀成熟。居然願意給這樣的我輩們更進一步成長機會，我戈畢爾，感激之念無以復加！為了回應莉姆露大人的期待，我輩定會以全員都能自如運用『龍戰士化』為目標竭盡所能!!」
還以為戈畢爾會不願意，可得到的卻是意外很積極的反應。
他似乎早就有所覺悟。
仔細想想，戈畢爾因為得意忘形輸給哥布塔已經是讓人懷念的往事了。
曾經那輕浮馬大哈的性格，到如今已經變得沈穩了很多。不僅能好好看清自己周圍的氣氛，也漸漸有了身經百戰將軍的威嚴。
如他本人所說還有很多不足之處，但這家夥原本資質就不錯，經歷過痛苦的戰敗以及與貝斯塔他們的交流後，如今也學會了什麼叫深思熟慮。
現在已經變得很可靠了。
通過不斷累積的經驗，戈畢爾成長了。
正因為如此，我相信可以把力量托付給他。
「授予你『力量』，你要好好運用，覺醒成『天龍王』讓我看看！」
我把『魂』給予戈畢爾，幫助他覺醒進化。
和蓋德不同，戈畢爾的進化很劇烈。
黑紫色的鱗片變成了赤紫色，仿佛燃燒起來的魔素在戈畢爾身體上遊走。
然而，戈畢爾出色的將這一切忍受了下來。靠氣勢維持住自己的意識，將暴走控制住了。
看來他那個實驗並沒有白做，確實結出了成果。
「唔噢噢噢！在膨脹，力量在膨脹！非常感謝，莉姆露大人!!從今日起，我輩就自稱『天龍王』了。以後，會為了莉姆露大人和這個國家好好運用這力量！」
戈畢爾的身體放射出紫電烤焦了他的身體，但又瞬間開始自我治愈，最終變成了更加強韌的肉體。
看起來，似乎是成功了。
是因為我說他可以擁有王的名號嗎，戈畢爾的額頭長出了漂亮的角。
這樣子既帥氣又很適合他，甚至會讓人想到，區區戈畢爾居然還這麼囂張。
但是，這樣就好。
這是一場兼具威嚴和力量的出色進化。
『天龍王』戈畢爾就這樣誕生了。
話說，朝『眞・魔王』進化時似乎每個人各有不同。
我那時陷入了難以抗拒的深度睡眠，蓋德卻似乎能抵抗住這股睡意，紅丸則是需要滿足特定條件。
而戈畢爾根本不需要睡眠，一瞬間便全部結束了。
「戈畢爾大人，俺的力量也膨脹啦！」
「正是！」
「我也是，不愧是戈畢爾大人！」
第三軍團隊列的一角傳出這樣的聲音。
這聲音來自百名『飛龍眾』。
青色兵團的成員蜥蜴人族，好像也各自收到了祝福，全部三千人居然都進化成了龍人族。
『飛龍眾』們漂亮的跨過了A級這道高墻，獲得了相當於中位魔人的戰鬥能力。
現在變成了常態化的發動著『龍戰士化』，所以這個能力本身已經消失。讓皮膚變質為龍鱗的『龍鱗化』技能好像也沒有了，但作為交換，他們獲得了名為『龍鱗鎧化』的新技能。
至於如何控制力量，之後就交給烏蒂瑪去調教他們，問題在於那個新獲得的技能。
吸收周圍的魔素，讓身體覆蓋上能自我修復的裝甲。雖然原理和『身體裝甲』相同，但防禦力之高是後者完全無法相比的。輕微損壞可以自己再生，又不需要其他防具，『龍鱗鎧化』還眞是個經濟實惠的能力。
而且，這個技能的效果每個人之間還會有差別，也就是會根據使用者本身的力量等比例增加裝甲的強度。
像是戈畢爾的『龍鱗鎧化』，防禦強度居然飛升到接近神話級的程度，眞的是讓我吃驚。
當然，防守上的那種完全度也體現在了物理攻擊方面。種族雖然依舊是龍人族，但實力大幅增強，就算說成是另一種生物也不為過。
雖說到最後還是無法人化，但這個屬於個人意願問題所以怎樣都好。
然後，還有幾個不能忘了的人。
很意外的，連蒼華她們五個，也受到了戈畢爾進化的影響。
這一組是保持人型的龍人族。因為還是人的樣子，所以防禦力要差一點，但速度和攻擊力就大幅提升了。
持有技能依舊是『龍戰士化』，但變身後的樣子留有很多人類要素，和戈畢爾他們相比完全是另一種風格。
龍鱗和龍翼似乎都變得可以收放自如，變身後則成了類似龍的身姿，外觀很有魔人感覺的模樣。
明明和戈畢爾他們是同族，蒼華幾個卻似乎走上了完全不同的進化路線。感覺她們如果繼續這麼進化下去，下次大概就會變成別的種族了。
論強度，蒼華五人比『飛龍眾』更厲害。每個人都強化到可以稱為上位魔人的程度，蒼華甚至還蘊藏著匹敵上位魔將的魔素量。
和預想的一樣，成功讓戰力大幅強化了呢。
＊
好了，先讓三大軍團長退下，把其他人叫上來吧。
「嵐牙、白老，戴絲特蘿莎、烏蒂瑪、卡蕾拉，上前！」
提到哥布塔就不能忘了嵐牙，以及擔任他顧問的白老。
還有被我任命為情報武官和監查官的惡魔女三人組。
嵐牙回應召喚，靜靜的從我影子中現身。
白老也消除氣息出現了。
戴絲特蘿莎優雅的、烏蒂瑪輕快的、卡蕾拉威風堂堂正正的，大家走上禮台在我面前跪下。
所有人到齊後，該按順序給他們獎勵了。
首先是嵐牙。
它協助哥布塔很是努力。
「嵐牙，你不僅和哥布塔共同戰鬥，並且好好保護了他，我要向你道謝。」
「您這是什麼話，我的主人。對我來說這都是理所當然的！」
哈哈哈，可愛的家夥。
但是，我很清楚嵐牙對能從我這裡得到獎勵一事很開心，畢竟它的尾巴一直沒停止搖動呢。
「那麼，從今天起你可以自稱『星狼王』了！」
「遵命！」
嵐牙用一聲咆哮作為回應。
這期間，它和我之間確立了『魂之迴廊』。
和我那時一樣，嵐牙立刻就開始了進化，並且，屬於它的收獲祭似乎也開始了。
「唔唔唔，吾主喲……」
「很想睡嗎？那麼就別勉強自己了。」
這也不是什麼需要忍耐的東西。
回到我影子中的嵐牙陷入了睡眠。
從它這個樣子看，它麾下的魔狼們應該也受到了祝福吧。
它們進化後會是什麼樣子，看來非常值得期待。
嵐牙也沒暴走，只是老老實實在我影子中睡著了而已。
這下就完成四個了。
看上去是已經不需要擔心了，但還是繃緊精神把儀式繼續下去吧。
接下來是白老。
「白老，感謝你出色的其完成了哥布塔顧問的職責。」
「這不算什麼。哥布塔也成長了，他也許很快就不再需要老夫的協助了。」
「不不，白老在和不在可是有很大不同的。那麼，關於獎勵──」
「請等一下，莉姆露大人。您剛才已經實現了小女紅葉的任性請求，對老夫來說這就足彀了。」
啊啊，這麼說起來，剛才白老是說過類似的話來著。
但是，我不可能眞就照白老說的做。
『兩回事啦。我也希望紅丸和紅葉能獲得幸福。再說，最後連阿爾比思都闖進來了，白老你作為父親心情也很複雜吧？』
我又開通『思念傳達』和白老聊了起來。能當著一大群人還不需要在意時間聊天的『思念傳達』可眞是個寶貝技能。
『是有那麼一點。但老夫一直相信少主，相信紅丸大人。而且，小女同樣眼光獨到。既然如此，老夫就已經滿足了。』
『那眞是太好了。我也相信，紅丸一定能給那兩人幸福哦。』
不過，兩人最後能不能生下孩子，就屬於只有神才知道的事了。
『所以──』
『等等，論功行賞很重要的對吧？況且，為你準備的獎勵──是我拜托黑兵衛打造的得意之作。就算是為了不讓黑兵衛白忙一場，我也希望你務必收下這個。』
沒錯，我為白老準備了新打造的刀。
黑兵衛的手藝最近越來越好。所以他的這把得意力作眞的很給力，是相當於傳說級武器的一級品。
順便說下，紅丸的「紅蓮」也交給黑兵衛回爐重造了。
之前的戰鬥中，紅丸因為武器的性能差無法使出眞本事。聽說了這事的黑兵衛，就像在自責似的奮鬥了一番。
一定要重新打造一把最棒的刀──這麼表明決心後，直到現在他還把自己關在工房裡努力。
雖然還不及「紅蓮」那麼上心，但這把刀也是黑兵衛傾注心力打造的，白老一定會中意吧。
『這樣啊，黑兵衛他……既然如此，老夫就心懷感激的收下了！』
『啊啊，不必客氣拿去吧！』
太好了太好了。
白老要是拒不接受的話，我也很困擾該怎麼辦。
雖然謙遜是美德，但我總覺得大家都有點太客氣了。
好了，繼續吧。
「不必在意。這個是特別為你準備的刀，儘管收下吧！」
「確實，不能讓莉姆露大人白費關心吶。那麼我白老，在此拜受此劍！」
就這樣，刀順利交到了白老手上。
接下來該輪到惡魔女三人組了。
其實剛開始，我很煩惱該怎麼對待她們幾個。
如果只考慮增強戰力，讓她們三個惡魔公進化才是正確的做法。但就像我對紅丸和蓋德說的那樣，這次的進化屬於試探。
魂的數量不足也是理由之一，更主要的是，對於能不能駕馭好進化後的她們一事，我感到很不安。
既然不知道這三位能變強到什麼程度，這次就先保留了。
她們三個和迪亞波羅同等級別，所以我想先試著讓迪亞波羅進化一下看看情況。
迪亞波羅那邊，在另一層意義上讓我抱有很大的不安……算了，還是別想太多的好。
根據我的觀察，迪亞波羅給人的感覺要比這三女高一頭。即便在『原初』當中，這家夥的性格似乎也特別強勢。
惡魔女三人組作為我的直屬部下交給迪亞波羅管理，既然如此，還是等迪亞波羅進化完事情告一段落後，再讓她們三個進化吧。
不過嘛，光靠我這次收集到的『魂』，也不彀幫她們進化。
這三個家夥之間似乎形成了某種制衡，所以不能讓她們產生誰優誰劣的問題。
硬要說的話，那樣太危險了。
如果不讓三女同時進化，她們就會起衝突。
之前蓋德提出了建議，也不是沒想過讓卡蕾拉一人先進化，之所以停手也是因為這個理由。
再說了，只看魔素量的話，卡蕾拉已經在迪亞波羅之上了。在這種情況下還給她更大的力量，我認為那是種過於危險的賭博。
無法控制的力量會毀滅自身──有這麼一種感覺。
例如卡蕾拉使過的那個核擊魔法──『重力崩壞』，那個眞的不行啊。那招一個搞不好，甚至連蓋德他們也會被炸飛。
雖說卡蕾拉能完全控制住『重力崩壞』，但她在那種場合毫不猶豫地使出這個魔法的性格，也讓人感到些許不安。
不管幹什麼，確認安全都是很重要的。
還是根據她們今後的表現，再決定讓不讓她們進化比較好。
「戴絲特蘿莎、烏蒂瑪、卡蕾拉。你們三個作為情報武官都拿出了非常出色的成果。你們收集來的這些『魂』，我也拿來有效活用了。這些明明是你們收集來的東西，卻沒有用在你們身上，這麼做可能會讓你們不滿──」
這次惡魔三女只是旁觀，本來進化的事我是想就這樣保持沈默不說的，但這次使用的『魂』大多是她們三個收集上貢來的。
就這樣啥都不說感覺太失禮，我才把話都講明白了，但我要說的話卻被反駁聲給打斷了。
「您這是什麼話，莉姆露大人！什麼不滿，我們怎麼可能有那樣的想法！」
「對啊！不如說，咱們三個還覺得這樣不足以報答您的大恩呢。」
「她們兩個說的沒錯，我的主君。我們已經很滿足了，不僅賜予我們肉體，甚至還給了我們『名字』。只是這些就足彀了，我們已經變得更強了。」
三人組共同的表示自己沒有任何不滿。
的確，她們現在已經強過頭了。
即便只是保持現在的強度，她們也比覺醒的戈畢爾更厲害。
聽她們這麼說，我也覺得確實是這麼回事。
但是，給不給獎勵是另外一回事。
「聽你們這麼說我也很開心哦，我的心也隨時與你們同在。正因如此，希望你們能收下我為你們準備的獎勵。」
「您說，獎勵嗎？」
「可是……」
「這下沒轍了。主君都這麼說了，那不就沒法拒絕了嗎？」
對吧？
要是拒絕會很麻煩，所以得先堵住她們的退路。
「根據你們這次的功勞，從現在起我認可你們也是幹部的一員。平時繼續做以往的工作就好，戰時則會授予你們部分的指揮權。另外，我也有稱號給你們。」
『虐殺王』戴絲特蘿莎。
『殘虐王』烏蒂瑪。
『破滅王』卡蕾拉。
這是派遣數人進行打聽調查後，由我想出來的稱號。名號聽起來好像都挺殘暴的，但反映的就是她們這次戰爭中的表現。
她們作為幹部就是專門處理戰爭方面的事務，我覺得這個安排也許意外的很適合她們。
「從今天開始，允許你們以這些名號自稱。期待你們今後也和老資歷的幹部們一樣，作為我的心腹活躍表現！」
「「「如您所願──」」」
聽到我的話，三女一齊低頭道謝。
她們似乎很中意新稱號。
我心想沒人提出抗議眞是太好了，目送著這五人返回隊列中。
＊
進化儀式以這樣的感覺一路推進。
接著被叫上台的，是在迷宮內活躍的部下們。
哥杰爾和梅杰爾被授予了一整套新裝備。
蓋多拉被正式任命為第六十層的階層守護者，魔王守護巨像也交給了他。從現在起，貝瑞塔從「迷宮十傑」首席的位子上退了下來。也就是說，蓋多拉正式成為了『十傑』之一。
此外，我還給了他出入各階層研究設施的許可作為獎勵，反正這老爺子今後也會加入研究團隊。以此為契機，開始選擇相信他了。
蓋多拉對此感到非常開心，看來我這個獎勵是給對了。
如果他盜走研究數據，就到時再說吧。不過，總覺得不需要擔這方面的心。這老爺子是那種讓人恨不起來的類型，接下來期望他作為同伴好好為我們努力。
總之，到目前為止都進行的很順利。
那麼，開始正戲吧。
從『十傑』中退隱的貝瑞塔和四隻龍王不是我的部下，他們屬於拉米莉絲麾下，所以現在先放置。
九十層的階層守護者──『九頭獸』九魔羅。
八十層的階層守護者──『蟲皇帝』賽奇翁。
七十九層的領域守護者──『蟲女王』阿畢特。
七十層的階層守護者──『不死王』阿德曼。
七十層的前衛──『死靈聖騎士』艾伯特。
來了一群威風八面的家夥。
儀式進行到這一步，我覺得已經不必再擔心暴走的問題。
不過，還是一個人一個人的單獨來吧。
首先是九魔羅。
我授予了九魔羅『幻獸王』的稱號。
是因為在這次戰鬥中出色的完成復讐的緣故嗎，九魔羅看上去也有點威嚴了。
仔細想想，當初遇到九魔羅時她還是敵人。
誰也不知道世界裡什麼地方藏著什麼樣的轉機。
九魔羅當時是被克雷曼操縱的，導致這種現象的罪魁禍首堪薩斯上校（大佐）也已經被打倒，她現在的轉變眞是令我既開心又自豪。
之所以把她放到迷宮裡，也是因為嵐牙告訴我九魔羅很擅長開拓森林，並建議由她擔任第九十層的階層守護者，於是我就許可了。
如果沒有那個建議，九魔羅也許到現在還只是一隻小狐貍。雖然我知道九魔羅是強力種族的幼獸，但沒想到她能達到足以被稱為『十傑』的程度。
不對，從我給她起名字的那一刻起，九魔羅也許就注定是這種命運了。
我很感謝嵐牙的提議。
如今九魔羅成為了八隻魔獸的主人。
這些擔當八十二到八十九層領域守護者之職的魔獸們，每只的實力都相當於災厄級。
它們就是九魔羅的八部眾──呃，其實我對這八個家夥也有印象。
當初給九魔羅命名後過了數日，我趁著散步的機會過去看看她的狀況。就在那時，九魔羅請求我叫一下她這些朋友的名字。
當時介紹給我的，是一群看上去很可愛還年幼的魔獸。
關於給魔物『命名』這事，我已有數之不盡的失敗經驗，也正因為這樣，我才能理解取名的事有多危險。
然而，那次只是將九魔羅告訴我的尾獸名字叫一遍而已，於是我就出於『這也沒什麼關係吧』的想法輕易地答應了。
當然，因為是幼女的請求才答應什麼的──絕對沒有這類不正經的想法哦，這種事就算不仔細說明大家也都懂的吧。
沒想到，竟然會變成現在這樣……
回想起來，我很懷疑那其實也是屬於『命名』的一種。
畢竟，當時介紹給我的八隻尾獸，戰鬥能力都高成了現在這個樣子。
《是。嚴格來說可能有所不同，但可以確認到與『命名』相似的現象。結果就是，尾獸們和個體名：九魔羅之間的牽絆得到了強化。》
啊，果然。
因為沒變成低位活動狀態，尾獸們當時也看不出什麼變化，所以沒察覺到，直到看見它們戰鬥景象後我才想起來可能是那樣。
那些可愛的魔獸們，如今變成了蘊含兇惡力量的八部眾。
眞是驚人的前後因果。
不管誰都會被驚到，我是驚的最厲害的那個。
事實上，這相當於九魔羅從我這裡拿到了九個名字。
也因此，八部眾和九魔羅的牽絆被強化。然後，當尾獸吸收濃密魔素後成長的力量歸元到九魔羅身上時，就展現出了那樣強大的綜合實力。
算了，木已成舟的事多想也沒用。
要是沒那麼做，九魔羅這次就有可能會敗北，就當是結果代表了一切吧。
我把『魂』授予九魔羅。
剛給完，九魔羅就成功進化覺醒了。
後面的八部眾也發出光輝返回到了她身上。接著，九魔羅變成了九條尾巴的狀態。除了原本就有的那條尾巴是金黃色的以外，剩下的八條尾巴都散發出白銀色的光輝。
這些毛茸茸的尾巴非常漂亮。
但更加美麗的是九魔羅的美貌。
而且，還變成了幼女時期完全無法想象的，豐滿又充滿魅惑感的身材。我覺得她的魅力又更上一層樓了。
迄今為止的茶褐色長髮，變成了像是會反射陽光的稻穗般的金黃色，閃爍著光輝柔順地垂在後背。
進化的難道是美貌嗎？
哎呀，魔素量當然也大大增加了。光是現在的階段，就已經超過了覺醒後的戈畢爾。
沒想到，居然能達到這種程度。
九魔羅的本體就已經擁有相當厲害的戰鬥力。當然的，直到她和八部眾全員合體變成合成獸形態後，才能發揮出最強的力量。
而反過來說，九魔羅變強，意味著八部眾也會跟著變得更厲害。
更重要的是，因為能通過我給予的名字靈魂相連，九魔羅的祝福只會給予八部眾……
然後最為犯規的一點是，這些給予的力量又會再次返還給九魔羅進一步強化她。
九魔羅在某種意義上，算是獨占了我給予她的力量。
僅從那美麗的外貌，眞的難以想象到這樣的腹黑和精於算計，現在的九魔羅讓我產生了這種感覺。
難怪她和耿直的有些笨拙的阿畢特關係不好。
不過這麼劇烈的進化，九魔羅當然不可能沒有任何負擔。現在的她，看上去光是保持意識就已經竭盡全力了。
再這麼下去估計會有暴走的危險，得趕快讓她別再勉強自己。
「回去休息吧。」
我溫柔的下令道。
九魔羅雖然看上去有些不甘心，但還是老實地服從了我的命令。
她多半會像嵐牙那樣陷入深眠，借此習慣增強的力量吧。
總之，九魔羅的成長讓人期待。
不，光是現在，她就已經是傾城傾國的美女了呢。
總之，九魔羅退出會場返回了自己的守護領域。
＊
慶功會繼續。
接下來是賽奇翁和阿畢特。
賽奇翁排後，首先從阿畢特開始。
「阿畢特，你先前的戰鬥非常精彩。那個叫梅納兹的男人，據說在帝國將士當中實力也是鶴立雞群。能和那樣的人打得不分上下，你的強大是貨眞價實的。你可以感到自豪哦。」
說到底，我在阿畢特身上追求的就不是強大。我希望從她那裡得到的是蜂蜜，只要蜂蜜產量和品質足彀高我就滿足了。
她在不知不覺中以『蟲女王』的身份成為了『十傑』之一，在我看來其實屬於不可思議的現象。
「您說笑了，我還遠遠不行。失去了所有同胞後，也才總算能和對手戰成平局而已。」
「不不，沒那種事──」
我剛想否定，看見阿畢特的笑容我又說不出口了。
「我這次沒能得到完全的勝利。因此，我認為自己沒有得到獎勵的資格。」
「話不是這麼說的……」
「不過，如果您允許我提出自己的願望，能請您把之前在戰鬥中死去的同胞們的『魂』，再一次寄宿到我身體裡嗎？」
你說啥？
剛說不需要獎勵，卻突然又提出了這麼個離譜的難題!?
這些家夥，絕對是把我誤會成什麼都辦得到的超厲害的家夥了吧。再怎麼說那種事怎麼可能──
《告。是可能的。》
原來辦得到的嗎！
先不說我，智慧之王可是眞的超厲害。
「明白了。那麼，就讓英靈們寄宿在你身上吧。」
阿畢特的同胞，說的就是那些沒拿到『復活手環』的魔蟲們。雖然這些蟲能不能稱為英靈是個疑問，但這種場合我就這麼說了。
「感激不盡。」
阿畢特雖然沒有進化的資格，但我認為她應該可以得到賽奇翁進化帶來的祝福。所以，我還是決定了問問她想要什麼。
阿畢特現在看上去很高興，這個做法應該是正確的。
接著是賽奇翁。
賽奇翁是最強的，所以我才想把他留在後面，但看來我又白操心了。光看賽奇翁現在這幅沈著冷靜的樣子，就覺得他不可能和暴走扯上什麼關係。
不愧是迷宮中最強的存在。
連智慧之王也認同的無與倫比的戰鬥判斷力，能和紅丸相提並論的魔素量。拜維爾德拉為師後，連出自漫畫的古怪格鬥術也精通了。
這樣的賽奇翁當然強。
這次的戰爭也是，讓其他『十傑』陷入苦戰的帝國強者們，他獨自一人就將其盡數擊破。
同時當所有人的對手，要是打輸了那可就只是個白癡而已。然而賽奇翁卻能輕鬆碾壓對手，三兩下就把那些強者通通幹掉。
這已經足彀證明他的實力有多高了。
雖然只是推測，但賽奇翁多半比普通的魔王還強。就連覺醒為『眞・魔王』的我，一個搞不好都會栽在他手上。
如果賽奇翁再覺醒的話……
估計連迪亞波羅他們幾個也贏不了這家夥，還眞的感到有些擔心了。
不過，事到如今。
我都已經製造出好幾名覺醒魔王了，再操這類心完全就是馬後炮。
現在已經有五個家夥得到了『魂』，正在進化的儀式當中。證據就是，從剛才開始我就感覺到有力量不斷地傳遞過來。
那些陷入沈睡的家夥們的收獲祭，通過『食物連鎖』歸還到了我這裡。
雖然是非常龐大的力量，但我的身體就像缺油的油箱一樣，毫無問題的將這些力量全接收了下來。
應該不會有問題。
這種時候氣勢很重要，別多想了一口氣衝到底吧。
不要畏懼，前進！
我整理好的心態就是這種感覺。
現在還是逆向思考一下好了。例如想一想，賽奇翁究竟能變強到什麼程度之類的。
這麼一想，就變得很期待了呢。
雖然賽奇翁具備連我都超越的可能性，但只要『食物連鎖』還在，我的優勢就不會被顛覆。確信這點後，我不再顧慮重新開始儀式。
「你眞是實力出眾。老實說，我沒想到你能成長到這種程度。」
「這全都是莉姆露大人指導的好。」
不，指導你的是維爾德拉吧──等等？
智慧之王背後也搞過很多小動作。那麼，賽奇翁搞不好把智慧之王誤會成是我了。
要糾正也很麻煩，就當成是我做的吧。
「不必謙虛。這些都是你毫不鬆懈一直努力帶來的結果。接下來，繼續為了我去磨礪這份強大吧。那麼，我允許你從今天起自稱『幽幻王』。」
「是，誠惶誠恐不勝歡喜！」
賽奇翁的話還是那麼少，但還是因為我的話而感動的顫抖起來。
即便我只是隨便說說，在賽奇翁耳中大概也和聽到了珠玉福音一樣，就像是裝了崇拜過濾器，不過能被仰慕到這種地步感覺也挺不錯的。
我原本是出於保護稀少昆蟲的想法才收了賽奇翁的，現在卻變成了被他守護的立場。
賽奇翁的成長並非是我刻意培養起來的，實在是他的才能眞的太誇張了。再加上，賽奇翁生活在維爾德拉泄露出的濃密魔素中，以及能死而復活的修行環境。還有，沒法再更完美的比他更強大的修行對手。
算了，理由什麼的只是小事。
賽奇翁最終變得很強，有這個結果就足矣。
我把『魂』授予賽奇翁。
雖然有那麼一瞬間顫抖了下，但賽奇翁馬上用精神壓制住了力量的洪流。和戈畢爾不同，他眞的只靠毅力就忍耐了下來。
看到這麼出色的表現，越來越覺得覺醒時輕易睡著的我眞的很沒毅力吶。
通常來想，這不是靠氣勢和毅力就能解決的問題……但能辦到的實例就在眼前，眞是無法反駁。
賽奇翁進化後，變成了極為恐怖的存在。
賽奇翁外殼的一部分，按照賽奇翁的意志變得可以變質成究極金屬了。再加上支配了各種法則，賽奇翁外骨骼的硬度已經匹敵神話級。
換句話說，他的肉體本身就是一件兇器。如果只看格鬥戰，賽奇翁是毫無爭議的最強。
雖然對於精神生命體來說，格鬥戰的實力並不決定孰優孰劣……即便如此，這無疑仍是很有威脅的強項。
賽奇翁仍在進化中，好像還獲得了其他各種各樣的力量。感覺過後我得仔細去確認下他到底進化成了什麼樣。
賽奇翁雖然依靠意志強行壓制，但收獲祭無疑還是發生了。
和我猜想的一樣，祝福的對象似乎只有阿畢特一人。
我用自己的細胞救助過的對象，只有賽奇翁和阿畢特而已。正因如此，對賽奇翁來說，阿畢特算是他唯一的血親吧。
雖然昆蟲階層裡還有其他危險種，但在這次的攻防戰中蒙受了近乎全滅的損失。失去的魔蟲無法復活，只能等著再自然誕生新的魔蟲。至於阿畢特的眷屬，也是全都被殺掉了。
這些魔蟲們的『魂』，剛才已經轉讓給了阿畢特。當時我還在想她要這個做什麼用，現在看來是用作強化自身了，阿畢特的進化證明了這一點。
在典禮當中，阿畢特同樣沒有在我面前露出痛苦的表情。她的那種淡然態度依舊不變，維持住了女王的威嚴。
和賽奇翁一樣，不愧是一流人物。
我帶著對這兩人的佩服，告訴他們可以返回隊列了。
………
……
…
慶功會結束後，賽奇翁和阿畢特返回迷宮內的棲息地變成了繭，然後順利完成了進化。
阿畢特在接受來自賽奇翁的祝福的同時，又耗費眷屬和部下魔蟲們的『魂』，讓龐大的能量寄宿在自己身體裡。結果就是她的肉體一時間崩潰，然後重生變換成更加強悍更適合戰鬥的身體。
新生的阿畢特，利用靠她自己的力量獲得的獨特技能──『女王崇拜』創造出了具備複數昆蟲特征的蟲型魔人，而且還一下子弄了九隻。
獨特技能『女王崇拜』，可以吞噬魔蟲的生態特征，而後創造出具備相應特征的魔人。
今後在蟲階層中，將形成以這些魔人為頂點的群生團體。然後，阿畢特會將會成為君臨蟲階層的眞正的女王。
阿畢特既是『十傑』之一，又服從於賽奇翁。因此，賽奇翁會毫不吝惜的將寵愛傾注到她身上。如此一來，像這樣堪稱異常的進化也就解釋的通了。
只是受到祝福的阿畢特都能有這麼厲害的進化，賽奇翁本人的進化有多逆天也就可想而知。
即便僅看完成進化後的肉體強度，賽奇翁秘藏的魔素量也足以淩駕於覺醒的克雷曼之上。但主要的問題，還是在於賽奇翁通過進化獲得的一個能力。
阿畢特的『女王崇拜』有近乎能匹敵大罪系技能的破壞性能，這已經是十分驚人的力量，但賽奇翁的『層次』顯然完全不同。
他獲得了貨眞價實的究極之力──究極能力『幻想之王』。【標注：靡菲斯特】
作為維爾德拉的弟子，這能力實在和賽奇翁太般配了。
得到這個力量後，再也沒有人能撼動賽奇翁在迷宮中的王者地位。
阿畢特創造出了昆蟲的樂園，作為統治樂園的王與女王，賽奇翁和阿畢特確立了自己在迷宮中的絕對地位。
＊
好了，迷宮組還剩下阿德曼他們。
阿德曼把我當成信仰，是個有點──不，是個相當古怪的人物。舉例來說，就是迪亞波羅的同類吧。雖然也因此他才得以能使用〈神聖魔法〉，所以這也並非是只有壞處……
然後，阿德曼好像還是蓋多拉的摯友，據說兩人過去曾著手進行過各種研究。也是因此，他才能編寫出消除弱點屬性的特別技能『聖魔反轉』吧。
我也沒特別在意這事，說不定他們這也算是某種天才吧。
明明沒有大腦這個用於演算的裝置，卻很聰明，仔細想想這還眞是很奇怪的狀況。但如果是魔物，就沒什麼不可思議的了。
在魔物當中，有些種族的星幽體和精神體內存在演算迴路，即便沒有肉體也能進行思考。
更有甚者，沒有大腦卻可以用「心」來思考，像這樣的超能力者也是有的。
【譯注：超能力者在日語中的一種叫法是「心靈能力者」，所以萌王有此一說】
我自己身邊就有獲得了『完全記憶』的紫苑。她的那個雖然只是單純的將記憶再現，但繼續發展後，就能做到用『魂』和星幽體進行思考，變成從壽命中解放的精神生命體。
如此一來，幾乎所有物理攻擊就都無法對紫苑造成致命傷了，連失去肉體後再生這種事也成為了可能。除非使用特殊攻擊或傳說級以上的武器，否則沒有東西能對她構成威脅。
但阿德曼還達不到那種程度，死靈之王雖是靈體類的魔物，卻還是會受到肉體這個枷鎖的束縛。
因為思考迴路在精神體內，所以壽命限制和阿德曼無緣。即便是如此，他仍無法達到只要有『魂』和星幽體就能繼續存在的境界。
只是無限接近精神生命體的存在，並非完全的不會死，這就是阿德曼。
這方面，『死靈聖騎士』艾伯特和死靈龍也是一樣。
在此之上，他們還會互補弱點，慎重地進行戰鬥。
阿德曼擅長用魔法進行遠距離攻擊；身為前衛的艾伯特負責支援他，偶爾也會用魔法進行援護；死靈龍從上空發動強襲，如果艾伯特陷入疲憊狀態──或者是負傷時──就立刻代替他充當肉盾。
這套配合模式就是他們的必勝戰鬥模板。
想打倒他們這支小隊，就必須有特殊的攻擊手段。
然而，這次的對手實在太糟糕。
世上向來人外有人天外有天。
日向的『聖靈武裝』也是這種原理，遇到能自如運用傳說級武裝的高手，斬斷各種屬性就變成了可能。
即便是不死屬性，也不成問題。
白老就是這樣。我作為獎勵送給他的那把相當於傳說級的刀，白老肯定可以運用自如吧。如此一來，他的戰鬥能力就大幅增強了。
這類人作為同伴會很可靠，但這次傳說級武器在敵人手上。
而且，使用者還是帝國方面的最強戰力──帝國皇帝近衛騎士團的上位者們。
艾伯特的劍雖然是黑兵衛打造的失敗作，但也是相當於特質級的精品。然而，敵人的劍卻是傳說級。
即便用品質較差的武器戰鬥，也勉強和對手打了個不相上下，說明艾伯特的戰鬥技巧比敵人更高。最後他的劍被敵人打斷，整支小隊也因為這個原因戰敗，但要是因此而責備艾伯特顯然是不合道理的。
不如說，我應該誇贊他如此善戰。
「結果雖然很遺憾，但你們的戰鬥很出色。尤其是艾伯特，你的劍技只能用精彩一詞來形容。」
「愧不敢當。」
「阿德曼，你也是。看來在不知不覺中，我傳授給你的魔法都可以使用了呢。你這精益求精的精神，很值得我學習哦。」
我這人就像大家看到的那樣很怕麻煩，沒打算學這學那的。對興趣之外的事物，不會產生進行鑽研的想法。
但是，與此相對的，我有智慧之王這位優秀的搭檔，所以阿德曼的研究成果今後也能為我派上用場吧。
「怎麼可能。像我這樣的人，甚至還遠遠不如莉姆露大人之睿智的冰山一角。」
那個不是我，是智慧之王啦。
嘛，我也沒打算糾正他。
「不用這麼謙虛。阿德曼，我會給予你更大的力量。期待你化失敗為力量，讓自己有更大的成長！」
「戰敗之身竟能得如此寬大之詞，我阿德曼，願為您粉身碎骨在所不惜。」
阿德曼感激涕零的說到。
眞希望他別再說粉身啊碎骨啊之類不安穩的詞了。
其實，在我表示想讓阿德曼進化時，他還曾拒絕來著。
『莉姆露大人，我和其他各位大人不同，乃是在戰敗之身。我自己都無法原諒自己，如此無能之輩，怎麼還能妄圖像莉姆露大人那樣達到覺醒的境界……還是請您等我下次有機會拿出成果時，再賜給我這種至高的榮譽吧！』
聽阿德曼這麼一說，我就大致明白他的想法了。
這之後我又是說服又是安慰的費了好大一番力氣，才終於讓他接受了這事。
說到底，最開始我就沒期待阿德曼能有多大表現。
甚至當初眞治他們攻略到第六十層時，我還一度以為阿德曼他們會輸。
而現在，阿德曼的成長早就遠遠超出了我的想象。
只不過對他們來說，這次的對手克里斯納相性太差了而已。
所以，阿德曼的努力也不要太過了──帶著這樣的想法，我把『魂』授予了他。
雖然大幅度脫離了當初的預定，但迷宮今後將成為我們最後的堡壘。對這裡的防禦力進行強化是很重要的事，因此我才讓阿德曼進化。
所有重要的研究設施都在迷宮內，有情況時甚至連整個首都都會被隔離到迷宮中。當初招拉米莉絲來時，完全沒想到迷宮這東西居然能有這麼方便。
被我們當成遊樂場的迷宮，不知不覺間變成了類似要塞的東西。
這一切全都多虧了拉米莉絲，還有維爾德拉。我一邊在心中謹記過後要好好答謝二人，一邊向阿德曼搭話。
「雖然你在嘆息自己的勞動成果不足，但我對你的評價可是很不錯的。你就用今後的工作來證明我的看法是正確的！」
「是！我阿德曼，定不負您所望!!」
阿德曼的進化開始了，看起來和我那時相同，無法抗拒的睡意襲擊了他。
讓他太過勉強自己忍耐也不好，快點把儀式進行完吧。
「嗯，我相信你。那麼，從今天起你可以使用『冥靈王』的名號了。從今往後繼續努力，不要辱沒了這個名號!!」
「是，如您所願──」
呼。
用帶著威嚴的感覺說話眞累。
順便說下，想這些稱號也是很辛苦的，我可是不睡覺的想了整整一個晚上呢。
雖說這只是因為我不需要睡覺所以太閒了……
總而言之，阿德曼也得到了象征我部下中最高地位的『王』之稱號。雖然今後還有可能增加，但如今就只有十二個『王』，他是其中之一。
作為實力強勁的大幹部，阿德曼的發言力無疑也會增加。
前提是，如果眞有機會需要他們發言的話。
好了，活躍的可不只有阿德曼。
在抵抗睡意的阿德曼身邊，艾伯特跪在那裡。在他們身後，還有把巨大的身軀縮成一團的死靈龍。
這兩者都得到了祝福，沒什麼時間讓我和他們慢慢聊了。
我授予艾伯特新的武器，用來代替他那把折斷的劍。
艾伯特之前就已經能熟練地運用他那壓倒性劍技，要是再搭配上合適的裝備，正可謂是如虎添翼。
既然如此，那給他黑兵衛的最高傑作就可以了吧──這時，我就想到了這麼個主意。
這次從帝國軍那裡繳獲的戰利品裡，有好幾套傳說級的裝備。然後，還有大將卡勒奇利歐持有的非常稀少的神話級裝備。
這套神話級裝備要是僅僅當成裝飾就太浪費了，本來我想將其交給黑兵衛的，但黑兵衛說不需要。
『俄想靠自己的力量打造出神話級的武器！』
黑兵衛說的也有道理，我也就認同了。
紅丸那把「紅蓮」，經黑兵衛之手重新鍛造後一定會成為相當於神話級的神兵吧。我有這種預感，所以這個神話級裝備就沒給黑兵衛了。
那麼，這個交給誰用才是正確答案呢？
看卡勒奇利歐就能明白，單單覺醒是無法成為神話級裝備眞正的主人的。
神話級裝備會自己選擇使用者。
不需要詳細解析就能明白這種事。
經過漫長歲月，魔鋼會進化成究極金屬，變成一種類似「付喪神」的存在，我覺得這樣的裝備就可以被稱為神話級了。到了這種程度，如果不是有相應資格的人，這些裝備就無法使用。
【譯注：付喪神，為日本的妖怪傳說概念、指器物長年累月放置不理，吸收天地精華、積聚怨念或感受佛性、靈力而得到靈魂化成妖怪。】
這種事對壽命有限的人類而言只是個夢想。
成為死靈，又經歷了無窮無盡的苦難，即便如此，艾伯特仍不失生前作為聖堂騎士時的劍技，並且保持著高尚的靈魂。現如今，他又進化成了擁有無盡壽命的『死靈聖騎士』。
再加上艾伯特又不斷鑽研，劍技已經足以與白老匹敵。如果是他的話，不是正好配得上這套神話級裝備嗎？
這就是我的想法。
再說，其他幹部們都有各自用慣了的裝備。有些人和黑兵衛之間擁有深厚的彼此信賴關係，甚至有人不願意使用黑兵衛以外的其他人製作的武器。
也有像迪亞波羅和惡魔女三人組那樣，靠自身的『物質創造』能力自行具現化裝備來用的家夥。
這種裝備的性能和持有者的技術水平成正比，但至少也能達到相當於傳說級的性能，所以他們完全不需要其他裝備。
甚至還有像紫苑那樣的，對武器充滿愛情的地不斷向其灌注魔力。因為這個緣故，不知不覺紫苑愛用的那把大太刀，變成了以破壞力優先，相當於傳說級的兵器，名為「眞・剛力丸」。
話說，那武器不是折斷了嗎？
我記得在和蘭斯洛（拉祖爾）的戰鬥中應該是斷成了兩截才對，可現在又恢復了原狀。
沒錯，就和持有者紫苑一樣，連她的這把愛刀也能像不死鳥一樣復活。
比起震驚，我更是感到無語啊。
然後，還感到一陣恐懼。
在料理方面，紫苑傾注了更多的愛情，那到底是什麼物質啊！
紫苑的所謂愛情，具有能讓斷刀復原的效果。而那些由她全力傾注愛情製作的料理……
這個問題繼續深想下去感覺就危險了，趕緊把話題拉回去吧。
既然已經搞清楚，武器的相性是很重要的要素，就沒必要再為幹部們替換新的裝備。
這些理由其實已經足彀充分，但最關鍵的還是智慧之王的建議。
智慧之王斷言，這套神話級裝備給予艾伯特是最合適的。
我也毫不懷疑的點了頭，所以這東西就決定獎賞給艾伯特了。
總之就是這樣，艾伯特的獎勵是神話級裝備一套。
長劍和風箏型盾的套件，再加上全身鎧。
「艾伯特，你的劍技相當出色。看了你的身手後，我決定授予你這個。今後也要繼續磨礪你的劍技，好好地幫助阿德曼！」
「遵命!!」
趁著我說出這番話的時機，朱菜把整套裝備放在推車上推了過來。然後交給了艾伯特。
看到實物後，艾伯特緊張的直抖。
「這、這是……」
估計是一眼就看穿了眼前裝備的性能吧，艾伯特發出驚訝的聲音。
也難怪他。
這可是現存數量極為稀少的，從神話時代流傳下來的東東。
能使用這個世界上最高等級的裝備，對騎士而言是最高的榮譽吧。
「你應該用得了吧？」
我可不許你說不能。
感受到我視線的壓力後，艾伯特的幹勁爆發了。
「這是當然！我絕對不會辜負莉姆露大人的期望──!!」
激昂的艾伯特這麼回答了我。
看到他氣勢十足的樣子，我也暫時安心了。
這之後，才輕輕碰了一下，神話級裝備就自然而然的纏繞到了艾伯特身上，完全就是一副認同他為自己主人的樣子。
我的誤算只有一個。
被眞正的主人解放了性能的神話級裝備，遠遠超出了我的預想。
穿上了神話級裝備的艾伯特，會變成與受肉的精神生命體同等的存在。
「讓持有肉體者，暫時升華為精神生命體的能力」──這才是神話級裝備隱藏的眞正力量。
所謂精神生命體，簡單來說就是猶如神一樣的存在。維爾德拉是這樣，要說我的話也有那種感覺。
雖然沒什麼具體的實感，但接近不老不死是肯定不會錯了。
不老已經確定了，不死的性質也相當不得了。除了心核破壞、魔素消失這些狀況外，感覺我們怎麼都死不了。
也就是說，精神生命體是一種沒有壽命限制，無論何種異常狀態都無效，僅靠意志之力就能克服死亡的存在。
雖然只是暫時的，但既然能把裝備者提升到和那種超常存在同等的層次，那神話級裝備的性能會那麼驚人也就說得通了。
與此同時，我也明白了智慧之王推薦由艾伯特來使用這種東西的理由。
紅丸打算靠自己的力量進化成精神生命體，嵐牙和紫苑也是類似……不，應該說肯定是那種感覺吧。戈畢爾和蓋德雖然還差那麼一口氣，但即便我給予他們神話級裝備估計也不會有什麼改變。
這麼一看，的確艾伯特是最合適的。
所謂天作之合，說的大概就是這種情形。
阿德曼的寵物龍也不能忘了。
死靈龍很努力，所以我也打算給它獎勵。
該給什麼讓我煩惱了一番，不過現在已經有了答案。
『名字』。
對魔物來說，得到『名字』是最讓它們開心的事。
本來這是伴隨危險的行為，但我有智慧之王幫忙。智慧之王一定能將魔素的流出好好地控制在安全範圍之內。
《提案。這次的情況，個體名：阿德曼和死靈龍之間已經產生了牽絆。那麼與其建立『魂之迴廊』，更推薦采用消費『魂』來命名的做法。》
姆姆？
智慧之王居然提出個意想不到的方案，順便問一下，如果眞那麼做的話，『魂』的消費量大約是什麼程度？
《解。需要五千個。要實行嗎？YES/NO。》
只需要五千個的話，確實那麼做會更安心。
按照智慧之王的說法，對魂進行解析後，利用『暴食之王』將其變換為魔素就成為了可能。
所以安全是有保障的。
好，那麼就開始吧！
我站在死靈龍面前摸了摸它的頭，結果死靈龍立刻變得很緊張。明明外表那麼恐怖，卻是個相當可愛的家夥嘛。
「也得給你獎勵才行。所以，從今天開始你就是『冥獄龍王』溫蒂了！」
說完這句話，我消費『魂』給死靈龍起了名字。
戲劇性的變化就在這個瞬間發生了。
死靈龍那超過二十米的巨大身軀，以肉眼可見的速度不斷變小，最後變身成了穿著暗色衣服的美女。
你誰啊──雖然這麼想，但我可不會大意。
魔物的話，萬事皆有可能。
這方面的體驗，迄今為止我已經體驗到煩了。如此苦行才得到的眞理，不會允許我現在陷入慌亂。
不表現出絲毫動搖，眼前的一切都是理所當然的，我總算維持住了這樣的態度。
我還眞是有彀努力的。
「啊啊，美麗的我等最愛的神！給卑微的我賜予祝福，實在是感激不盡！」
啊，嗯。她果然能流暢的說話呢。
還有那個啥，我給你的就只有名字，祝福是來自阿德曼那邊啦。
溫蒂似乎把效果搞混到一起了，但還是希望她別產生誤會啊。
「噢噢噢，太好了，死──不，溫蒂啊！」
「啊啊，主人。神並沒有捨棄我!!」
「不錯，這也是我等的信仰所帶來的恩賜哦。」
「是！」
眞是美麗的主從之愛。
感覺我好像被仍在一邊了，不過還是太好了呢。
就這樣，授予阿德曼他們獎勵的環節也平安結束了。
話說，竟然能使用『魂』來命名，還眞是很方便。
原本，若想要給龍王這種等級的上位魔物命名，誰也不知道最後會被奪走多少魔素。就算再怎麼有智慧之王幫助控制，我擁有的魔素量終究還是有限度的。
以前那些一點一滴用『暴食之王』積攢下來的魔素，給戴絲特蘿莎她們命名時已經全用光了。雖然還有拜托維爾德拉這個方法，但那家夥好像相當討厭這個。過後要重新安撫他也很辛苦，所以那還是當成最後的手段吧。
不做準備就命名的話，萬一陷入低位活動狀態就成問題了。
現在魔素上限值增加了，誰也不知道我迴復到全滿的狀態需要多少時間。
如今是戰爭時期，再怎麼疏忽，也不能做這麼危險的賭博。
但是，只要用這次的方法就沒問題了。
先前我還在為該怎麼向拉米莉絲回禮而煩惱來著，如果是這一招，她應該會很開心吧？
也就是，給拉米莉絲麾下的那四隻龍王名字。
即便龍王們和我沒有鏈接關係，只要用這個方法就沒問題。能提出這種方案，眞得喊聲智慧之王大大啦。
剩下的『魂』還有兩萬個以上，給四隻龍王命名完全綽綽有餘。
說到底，我能弄到這麼多『魂』，本來就是因為得到了拉米莉絲的協助。
可拉米莉絲卻只說了句『人家，沒有什麼需要用到「魂」的地方哦？』後就把所有成果全轉讓給了我。
當時我就覺得這樣有點不太好意思，所以這個主意來的正好。
只要能讓拉米莉絲開心就足彀了。
可別忘了過後得去和她商量商量這事。
＊
就這樣，迷宮組的儀式也結束了。
慶功會終於要到最後階段了，現在就只剩下兩個問題兒童而已。
不用說，所謂問題兒童指的就是第一秘書紫苑和第二秘書迪亞波羅這兩人。
按照迄今為止的走向，我確信不會有暴走的危險。
但是，還不能大意。
畢竟，接下來的對象可是紫苑和迪亞波羅。
說是最兇也不為過的兩人。
這兩個家夥要是同時大鬧起來，肯定會製造出巨大的危害，更不要說幹部們現在還大多處於無法依靠的狀態。
因為這些原因，我先從紫苑開始。
「紫苑，我任命你為『鬥神王』。希望從今天起你能再上一層，並且行動時記住要沈著冷靜。」
「當然！這世上再沒有像我這麼冷靜成熟的女性了！」
呃，那個，是在說誰？
看上去像是在說她自己，這自我評價也高過頭了吧！
還以為她最近終於學會自制讓我挺感慨的來著，結果紫苑果然還差得遠。還是把目光放長遠繼續關注她吧。
「就當是這麼回事吧，記住別暴走，多和周圍的人商量，好好地守護大家。」
說完這句，我把『魂』授予紫苑。
──然後，咦？
奇怪的是，紫苑完全沒有變化。
紫苑似乎也覺得奇怪，直直的看著我。
我又暫時觀望了她一會，結果還是沒有任何要發生變化的征兆。
啞火了？
這樣下去，紫苑就相當於沒拿到獎勵，這個超級不妙。
突然間就陷入危機了。
畢竟，我沒給她準備任何其他的東西。
正當我為這下該怎麼辦傷腦筋的時候，意外的現象發生了。
紫苑本人沒有任何變化，『紫克眾』們卻陷入了睡眠。甚至連紫苑親衛隊這個謎之粉絲俱樂部的成員裡面，也零零散散的出現了看上去很難受的家夥。看來雖然有個體差別，但他們所有人似乎都得到了某種祝福。
明明紫苑本人一點反應都沒有，眞是不可思議。
想太深也沒意義。因為他們是紫苑的直屬部下所以有了反應，就當是這樣吧。
如上所述，紫苑這邊感覺先放著不管比較好。
「好了，紫苑。如果感到身體有什麼異常，要趕快來告訴我。」
「是！話說，莉姆露大人。我有沒有像哥布塔那樣的，特別的獎勵──」
紫苑扭扭捏捏的說出這樣的話。
唔～嗯，的確。雖然進化儀式正在進行，但表面上看我就只是給了紫苑個新稱號而已。有些人喊著說這就足彀了，而且紫苑也沒必要給她什麼新武器……
像哥布塔那樣的嗎？
「明白了。那麼，就教教你特別料理的製作方法吧！」
「誒!?也就是說，您承認我在料理方面的技術已經在朱菜大人之上了──」
「絕對不是！」
你到底是怎麼得出這種天地倒轉也不可能的結論來的。
旁邊的朱菜也對這話無語了，但聽到我立刻否定後又馬上變得心情超好。被否定的紫苑雖然看上去有些不滿，但還是嘀咕著「這下要擴張廚房才行了」什麼的，滿足的點點頭返回了隊列中。
眞是個好打發的家夥。
不過，紫苑的部下『紫克眾』們，進化成了很有趣的樣子。
他們變成了類似某種精神生命體的感覺，和惡魔族不同還保有肉體這點相當有趣。
既擁有肉體，又是近似於惡魔族的存在。然後最重要的是，沒有喪失交配能力。
也就是說，這些家夥居然重生為了全新的種族。
硬要說的話，應該是死鬼族吧？
來自紫苑的鬼之因子更強烈的顯現出來，力量也大幅增加。有的人還獲得了身體強化系的特別技能『神通力』。
不過，沒有人長出角。
雖然魔素量比『飛龍眾』低，但把『紫克眾』的不死性也考慮進去的話，哪邊更強還眞難判斷。
到外面跟人說這些家夥原本是人鬼族【注：即哥布林】，大概也沒人相信吧，魔物的生態眞是很不可思議哩。
紫苑本人毫無變化有點意外，儀式也以這種感覺結束了。
＊
好了，終於輪到最後一人了。
問題多多的迪亞波羅。
迪亞波羅早就是一副迫不及待的樣子了。
是這個嗎是這個嗎，他的笑容就給人這種感覺，滿懷期待的看著我。
老實說，比起命名後的暴走風險，現在要是中止儀式，反而迪亞波羅更有可能大鬧特鬧。
如果現在有誰敢來礙事，我能斷言那家夥絕對不會有命回去。
好了，開始吧。
「迪亞波羅君。」
「在，莉姆露大人！」
除了不詳的預感，還是不詳的預感。
經過這次的進化，迪亞波羅毫無疑問會拿下魔物之國最強的地位。
不僅在我的部下當中是最強，感覺他肯定會比我還強。
雖然迪亞波羅本人嘴上說著贏不了賽奇翁，反正那肯定是指限定條件下的情況。證據就是，本應是強敵的裘和邦尼，這家夥靠自己一人就全解決掉了。
賽奇翁的強大雖令人震驚，迪亞波羅卻給人還要更勝一籌的感覺。也就是說，即便是現在的這個狀態，他也是我的部下中最強的那個。
如果迪亞波羅拿出眞本事，即便是還未進行典禮的現在，他也有可能比我還強。剛覺醒時的我，簡直就無法跟現在的他相提並論……
如此逆天的迪亞波羅最後會進化到什麼境界，實在是非常引人關注。
「『魔神王』這個稱號，應該和你很相稱吧。那麼，就拜托你今後也繼續統領好作為我殺手鐗的那些惡魔們了哦！」
尤其是那個惡魔女三人組。
「庫呼呼呼呼，交給我吧，莉姆露大人！」
拜托你了哦，我說眞的。
我點點頭，然後對迪亞波羅執行了儀式。
──接著，魔神誕生了──
迪亞波羅的進化似乎一瞬間就結束了。
還以為他也像紫苑一樣啞火了，但並不是。因為所有的能量都被迪亞波羅完美的控制住了，全都沒有表現出來而已。
不愧是迪亞波羅，做的眞漂亮。
進化後的迪亞波羅，成為了占據這世界最強之一角的存在。
力量的一部分，通過剛形成的『魂之迴廊』逆流了回來。
這個不妙啊。
迪亞波羅力量的上限我都能想象到了喲。
在紅丸和紫苑的進化啞火的現在，他成了我部下中名副其實的最強者。
不妙喲，這個。
魔素量已經能和我比肩，如果把迪亞波羅長久以來積累的經驗技巧也考慮進去，感覺連我都不是這家夥的對手了。
果然啊，不詳的預感成眞的概率總是很高。
不過事前我就覺得會變成這樣了，所以我完全沒有感到任何動搖。
「很出色的進化，迪亞波羅。」
「能得到您的誇獎，實在讓我榮幸至極，莉姆露大人。」
這樣就好了吧？
性格還是老樣子。
他要是現在給我來個以下犯上，那樣也有那樣的樂趣。
若果眞變成那樣，我也會拿出眞本事認眞和他戰個痛快，當然我的這個想法可是秘密。
這樣的迪亞波羅明明都完成進化了，可似乎又盯上了獲得某種新能力的樣子。
「你在幹什麼？」
「沒什麼，之前的戰鬥讓我察覺到了究極能力的價值。過去因為金的炫耀所以我無視了這種力量，但現在我已經改變了想法，覺得能用的東西就該全用上。」
「嘿誒，這樣啊……」
這家夥是白癡嗎？
這就是所謂的聰明的笨蛋吧。
總覺得，我周圍有很多這種類型的家夥。
「為了下次見面時向他炫耀回去，得趁這個機會學會呢，庫呼呼呼呼。」
「哼、哼～嗯。」
討厭讓金炫耀，自己炫耀就可以麼……
算了，只要看迄今為止的態度就能大致想象到，迪亞波羅向來對我以外的人都很任性。即便不依靠智慧之王，我自己也能察覺到這點。
反正受害者是金，我不需要擔任何心。只要別連累到我，這事睜一隻眼閉一隻眼也沒什麼關係吧。
迪亞波羅依舊保持著迄今為止的態度沒變，看他這個樣子，那個什麼以下犯上的擔心看來是杞人憂天了。進化也被他完全掌控了，作為有能力的部下，今後也讓我依靠吧。
順便說一句，後來才弄清楚一個事實──
迪亞波羅的祝福，給予了他的副官維諾姆，以及維諾姆手下的百隻惡魔。
不過，這只是我的直覺，有個疑點是，迪亞波羅壓低了用於祝福的能量。也不清楚那種事是否眞的能辦到，但如果是迪亞波羅，就算能辦到也沒什麼不可思議的。
強大不是靠他人給予，而是要靠自己獲得──感覺迪亞波羅應該會有這種想法。
不過嘛，維諾姆也是個值得關注的家夥，畢竟他好歹進化成惡魔公了。
只是，先不說跟泰斯特羅沙她們比，即便與摩斯、維儂相比，維諾姆也缺乏威嚴感。
那些在漫長歲月裡一直君臨最強之位的家夥們，沒道理會輸給維諾姆這樣的新人。即便同樣都是惡魔公，他們之間也有明顯的『層次』差別。
「這是當然的。我只是個才誕生不到百年的新人，和那些大人物根本連比都用不著比啊。」
維諾姆本人是這麼說的。
看來維諾姆是特殊個體，屬於經驗比較少的現代種。既然他從誕生起就擁有獨特技能，搞不好還是個曾經歷過離奇命運的轉生者哩。
維諾姆自己也說過：雖然他沒有前世的記憶，但似乎偶爾會記起一些從沒聽過的語言。來到我國以後，這類既視感變得有很多。
嘛，如果維諾姆是「轉生者」，他那麼特殊也就說得通了。
但是維諾姆很清楚自己的本分。
即便進化到和戴絲特蘿莎她們相同的層次也不得意忘形，或是看不起其他同僚。他確認過自己進化的力量後，好像反而更明白彼此間的實力差距了。對惡魔來說，比起魔素量還是經驗更重要。
還覺得這小子挺不錯的，結果又從本人嘴裡聽到了些內情。
「哎呀，其實，我以前挑戰過迪亞波羅大人，在那時就已經不勝其煩的被教會了什麼是實力差距喲！」
一臉爽朗的說出這話，這家夥是笨蛋吧。
這段維諾姆成為迪亞波羅心腹的小插曲，大概就是迪亞波羅中意他的理由吧。
不過，就結果而言還算不錯。畢竟維諾姆以此為經驗學到了很多，現在不會再犯同樣的錯誤了。而且我總覺得，萬一他眞的再次得意忘形起來，肯定會被迪亞波羅給處理掉。
對迪亞波羅而言，即便是自己的部下，有誰膽敢自不量力也絕不留情。
而維諾姆看上去是個懂得反省的男人，那麼就期待他今後的表現好了。
對了，還有其他受到祝福的惡魔。
其實，這些家夥原本還在培養槽中構築肉體。結果這百名惡魔誕生成為上位惡魔騎士了。
雖然還不及上位魔將，但這些惡魔騎士們也獲得了匹敵上位魔人的力量，變成了能一擊幹掉上位惡魔的猛者。
直說了吧，是超規格的存在──不過，迪亞波羅卻似乎對他們完全不感興趣，直接就全扔給維諾姆做他的手下了。
守住直屬於我的立場，以能自如行動為優先。
在這個瞬間我確信了，這家夥果然還是沒變。
即便進化後將要超越我，迪亞波羅仍舊是迪亞波羅。
＊
幹部們的進化儀式，以這樣的感覺完成了。
能平安結束比什麼都好。
話雖如此，慶功會也還未結束。我把其他有所活躍的人叫上台，慰勞了他們的辛苦付出。
然後，召集還清醒的人們舉辦慶祝宴會。
全員到齊的宴會得等下次了。
眼下先享受今天的宴會，那些就當做是下次的樂趣了。
很遺憾的，珍婆婆和「雙翼」已經先回去了。他們一臉抱歉的告訴我突然有急事，典禮一結束就匆忙踏上了歸途。
下次一定得安排個他們能悠閒參加的日程。
話說回來，宴會上那些喝的大醉的家夥也很讓人在意啊。
「──反正我這樣的人，根本就配不上紅丸大人。這種事，我從一開始就十分清楚啦!!」
「好了好了，你也很漂亮啊，哥布亞閣下。你看我，甚至還被憧憬的阿爾比思大人給殺掉了哦？獸人就是喜歡強者嘛，不是尋求和自己同級，就是尋求更強的對手作為伴侶。只要彀強，就能娶很多個。本該是這樣的，可我卻……」
「法比歐大人，您不是已經足彀強大了嗎？我要是更強的話，就也能插足那兩人之間了──」
「叫我法比歐就可以了哦。你也足彀強了，只不過是比較對象太糟糕了而已。那是連我都贏不了的對手，沒辦法啊。」
「法比歐大人……不，法比歐。既然如此，也請叫我哥布亞。」
「啊啊，哥布亞。」
「法比歐……」
喂喂喂喂喂，我看不下去了啦！
我、我是個成年人所以不會動怒，但這裡可不是讓你們約會刷好感度的地方啊!?
不過嘛，被甩的兩個人意氣相投的走在一起，這也不能說是壞事。戀愛這東西，還眞是有彀離奇不可思議的。
我就當成是沒有問題了。
宴會以這樣的感覺進入高潮，整個夜晚都過的很愉快──
就這樣，我國誕生出了新的『王』。
按規定，他們不能自稱是魔王，但實際上我國相當於有了九名能和覺醒魔王匹敵的角色。除此之外還有三柱『原初』。今後只要不是發生什麼特別嚴重的情況，不管什麼意外事態我們都應對得了吧。
對於十二名被我授予了『王』之稱號的部下，我想到可以再增加一個『聖魔十二守護王』的統稱。
『王』的稱號雖然和有些人身上的『四天王』或『十傑』職位重複了，但在正式場合裡還是『王』的稱號最優先。另外這個『聖魔十二守護王』和職務不同，是不會替換成員的。
實際上，因為『王』們已經超越了壽命，所以『聖魔十二守護王』可說是一種永久的幹部了。將來，最理想的發展是，讓他們脫離日常管理等工作，只在戰時或緊急時期活躍表現。
利格魯德和利格魯，還有哥布塔和摩邁爾等其他幾名大幹部都有壽命限制。會發生世代交替的幹部，與永久的幹部應該怎麼區分對待，這種事必須仔細考慮。現在無法馬上得出結論，感覺會變成今後的一個課題。
讓我在意的是哥布塔。
這小子姑且也是個幹部，還意外的很機靈，戰鬥起來也還挺強。他和嵐牙的那個『魔狼合一』，老實說算是個犯規技。嵐牙因為這次的進化變得更強了，但若是哥布塔應該依舊能駕馭的了吧。
哥布塔眞的是相當異質的存在。
即便得到名字進化了外表也毫無變化，本人說的那種「進化都發生在才能方面了」像夢話一樣的解釋，可能還眞是這樣。
拿到這次的獎勵後，哥布塔的地位也確定了。他得到了比其他幹部更接近我的立場，吸引了眾人的關注。
哥布塔說不定意外的拿到了最好的獎勵。
眺望著正在享受宴會的同伴們，我產生了這樣的感想。
順便再多說一句。
這天發生的事流傳到世間後，對我的稱呼在不知不覺中變成了「聖魔混世皇」莉姆露。
我也有自覺幹了不少事，就心甘情願的接受了這個新「綽號」。
=== Section0005.xhtml ===
第二章 今後的方針
趁著還沒忘，我先向維爾德拉和拉米莉絲道了謝。
給維爾德拉的謝禮是衣服。
他平時總是裸著上半身，我覺得多少還是有些有傷風化。他本人好像對此並不在意，或許就是喜歡這種穿衣風格吧，正好趁此機會就送給個衣服給他做禮物了。
「噢噢、莉姆露！心之友，盟友喲！終於，察覺到了我的感受了嘛。我早就，想穿一回這麼帥氣的衣服了。」
「不不，眞那麼想穿的話，知會朱菜一聲她立馬就會給你準備的吧!?話說，只要去成衣店用魔法調整一下尺寸，不就會有好幾件了嘛。」
「笨蛋，適合我的，唯有定製款。由深受我信賴的你挑選的樣式，才是最棒的對吧？」
呃，其實我，品味挺差的來著……
看來維爾德拉，對我有點評價過高啊，明明我自己的衣服，都是別人說穿啥就穿啥的。
這麼想來，前世也是這樣。
我休閒裝的搭配品味糟糕透頂，所以基本都是一套西裝搞定。
再就是，夾克吧。
那個可眞是不錯。
弄髒了也不用擔心清洗的問題，穿起來最方便了。
出於這種理由才選的衣服，但維爾德拉比想象的要更高興呢。
我也很吃驚。
維爾德拉高高興興地試起了衣服。
「呃，嗯，你高興就好。今後也要拜托你啦！」
「唔姆。放心的交給我吧。庫啊哈哈哈！」
從利潤率來看，還眞是超便宜的報酬啊。呃不是，雖然是使用特別豪華的材料並且還有包含了特別訂製品，但是該怎麼說好呢……
好吧，下回有空了，再考慮送點別的謝禮吧。
關於維爾德拉的問題，就先當做是今後的課題好了。
接下來是，拉米莉絲。
「拉米莉絲，這回也得到了你的幫助。謝謝你。」
「什麼嘛，說的這麼見外！人家也沒少受你照顧，這種就叫做互幫互助嘛！」
拉米莉絲有點害羞的答道。
雖然我也有點不好意思，但是表達感激之情是很重要的事。
「那麼，為了表達對你的感謝我也想送點謝禮。」
「什麼什麼？像師父那樣，也要給人家做衣服嘛？」
「衣服你跟朱菜打聲招呼就好。我是想──」
女孩子穿的衣服以我的品味眞的是無能為力，這方面只能依靠朱菜，我提出的是「取名」的方案。
「那個，也就是說，可以給人家可愛的小龍王們取名字了？」
「差不多吧。」
「人家來做命名之主？」
「就是這麼回事。」
「那不是超厲害的嘛！」
還行吧。
雖然我也很驚訝，但是實際上成功了所以沒問題。
「在昨天的慶典上，我給部下阿德曼的寵物取了個名字叫『溫蒂』，然後她就進化了，不僅能變成人型，還能流暢的進行對話。所以，我就想給你的龍王們也取個名字怎麼樣。」雖然能變人我挺驚訝的，但是仔細想想龍變人什麼的，不是故事傳說等的標配嘛。
也不算意料之外。
所以，拉米莉絲麾下的的四隻龍王，應該有可能和溫蒂一樣人型化，那樣的話就可以增加一些人手，貝瑞塔也能少受點累。
「如果是這樣，那就務必拜托你啦！」
說完，拉米莉絲高興地點了點頭。
既然得到了同意，就快點開始吧。
「有想到什麼好名字麼？」
「嗚～嗯，全權托付給你啦。」
拉米莉絲好像不擅長取名字。
交給我的話，就容易變成幻想遊戲裡的boss名一樣啊……不，那樣眞的沒問題麼？
不過仔細想想本來就是boss，所以也不需要在意。
我拜托拉米莉絲，讓龍王們去迷宮的王座大廳集合。
看著並排站在我面前的龍王們，想到他們被討伐了無數次吃了不少苦頭啊，儘管如此還一直在努力地鎮守迷宮，得給他們起個帥氣的名字。
成為龍王之後，魔素量會超過上位魔將。但是，蜜莉姆撿回這些龍王之後還沒有經過多長時間，所以這些龍王們還並不具備相應的實力。
經過取名進化之後，智力應該也會一口氣增加。那樣的話，應該就會比現在更加的聰慧強大。
看向面前的一隻隻龍王，心中默默開始思考各自對應的名字。
取名這種事，直覺最重要。
火炎龍王，命名為『炎獄龍王』歐洛斯。
冰雪龍王，命名為『冰獄龍王』仄費羅斯。
烈風龍王，命名為『天雷龍王』諾托斯。
地裂龍王，命名為『地滅龍王』玻瑞阿斯。
借用了希臘神話裡的神名。
本來是司掌東西南北的四大風神的名字，我覺得給這些龍王們正合適。
想名字的是我，但賜名的是拉米莉絲，這件事也很順利完成了，暫時可以放心了。
就這樣，拉米莉絲和龍王們之間形成了魂之連接。希望他們作為拉米莉絲正式的部下，今後也要繼續努力。
然後是關於比較在意的進化情況。
龍王們果然可以變成接近人型的姿態了。
並不是完整的人型，還殘留了一部分龍的特征。
『炎獄龍王』歐洛斯變成了紅髮的美女，紅褐色的肌膚包裹在龍鱗樣式的禮服之中，尾巴好像變成了火焰鞭。
『冰獄龍王』仄費羅斯則是個身形纖細的美男子。優雅溫柔的容貌與翠綠色的長髮相結合，容易讓人誤認成是美女。
『天雷龍王』諾托斯是個身形嬌小的小女孩，遠看挺可愛的，近看會發現一口鯊魚齒而且還有小虎牙，是個和身形完全不符的怪力女。
『地滅龍王』玻瑞阿斯，是個肌肉大漢。特征是身體被龍鱗覆蓋，全身長滿荊刺。
四者都長著一副符合邪惡秘密組織幹部的姿態，正所謂恐怖與美相融合的「異形美」。
但這種形態，說到底只不過是狀態變化的一種罷了，並不是成了蜜莉姆那樣的龍魔人，種族和之前一樣還是龍王。
說到底，龍魔人是擁有肉體的精神生命體，就像是『龍種』變異體一樣的存在。
就算是力量強勁的龍王，只要還被局限在肉體之中，就遠遠不及完美無缺的精神生命體『龍種』。
種族是沒有變化，但進化順利成功了，而且似乎獲得了比我想象中還多的強大魔力。
魔素量也比進化前增加了數倍，感覺接近了覺醒後的克雷曼。
雖然還不及『眞・魔王』，但也可以說是一次絕佳的進化。
僅僅只是「取名」就得到了如此大的加強，要是消耗自己的魔素量去取名光是想想就後背一涼。
一個弄不好，說不定就會造成無法迴復的損傷了。
果然，「取名」是個令人恐怖的系統，『魂』也消耗了五千個以上，我再次認識到，在魔物身上是沒有道理可言的。
但是咋說來著，認眞你就輸了。
就這樣，龍王們的進化作為送給拉米莉絲的謝禮，順利地完成了。
順便一提，「迷宮十傑」之間的魔素量可以算是基本不相上下，但數值無法體現出的戰鬥力方面，似乎相差甚遠。
領軍人物賽奇翁就不用說了。
就算和其他『十傑』相比，進化後的龍王們也算是弱的。
魔物的強韌肉體以及充分發揮其作用的攻擊手段，還有各種魔法，就算只有這些，也絕對稱得上是兇惡強大的力量。然而，在同等規格中面對擅長戰鬥的人時，這些都是不管用的。
這是因為戰鬥經驗太少，從根本來說就是戰鬥技巧過低。
在這次防衛戰中，龍王們被打倒了好幾次，應該非常的不甘心吧。剛進化到可以流暢的說話，就提出了想要修行的意願。
龍王們獲得人型後就能彀學習人形態的戰鬥技巧了。借此他們察覺到，與至今為止魔物的戰鬥方式相比，精煉的技巧才更強。
不是依賴屬性吐息或是揮舞爪牙之類的物理攻擊，而是想辦法理解魔法並將其融入戰鬥當中。
並以此為基礎學習人型的戰鬥方式，思考如何應用於實戰。
通過自己思考探索出結論，成長程度眞是令人驚嘆。
我批準了這個申請。
「庫啊──哈哈哈！就交給我吧!!」
因為培養賽奇翁的經驗而得意忘形的維爾德拉，接下了指導龍王們修行的任務。
就這樣，龍王們開啟了修行之旅。
──之後。
在龍王當中甚至出現了人型比龍型更厲害的強者，雖然有種本末倒置的感覺，但是學會了將自身的爪子和鱗片變化成武器防具的術法，確實是個合理的結果。
我知道這件事時已經是很久以後了，得出的感想就是「說起來是會這樣呢」。
●
復活後過了三天，卡勒奇利歐他們終於冷靜了下來。
經由魔王之手而復活這件事給他們帶來的衝擊，那感受一言難盡，不過總算是接受現實了。
接下來的問題就是，有關今後他們的立場。
到現在他們還仍然居住在帳篷裡，食物也是定期由魔物們搬運過來，哪怕搬運者是骷髏，也無人抱怨。
帳篷排列在草木枯萎殆盡的丘陵地帶，雖然風景環境很糟糕，但是冷暖適宜，意外的是個適合居住的地方。
飄蕩著死亡氣息的戰場殘跡，一排排矗立的死者墓碑，這樣的景色看慣了也就無所謂了。畢竟本該躺在墓裡的家夥都在外面活動了，事到如今再去害怕反而更奇怪。
也就是說，在生活方面，並沒有感到有什麼很不滿的。
據說這裡好像是迷宮中的七十層，而負責解說的，就是守護此階層的自稱名為阿德曼的死靈王。
將士們當中有人與他實際戰鬥過，所以沒有人懷疑這解說的眞偽。
阿德曼很擅長照顧人，卡勒奇利歐他們作為俘虜也沒有被怠慢。
「既然我等之神莉姆露大人已經將你們復活，那我也將遵從神的旨意，尊上並非出爾反爾之人，所以關於你們這第二次人生應該如何度過，慢慢思考即可。」
阿德曼如此說道，讓卡勒奇利歐他們可以自由活動。
逃出這個階層吧──沒有一個人這樣說。因為他們已然有所覺悟，將自身托付給了神明，決定相信魔王莉姆露。
卡勒奇利歐也持相同意見，因為他確信就算眞的要逃也只會以失敗收場。
正因為如此，他決定坦誠地接受阿德曼說的話，召集幹部舉行了會議。
在軍事會議用的大帳篷裡，聚集了近百名的軍官。
其中包括高級軍官和帝國首屈一指的英雄人物們。
只不過這些人，如今也失去了力量……
「那麼，各位。首先請讓我向你們謝罪。因為我的無能，讓你們遭受了這樣的痛苦，我衷心地感到抱歉。」
卡勒奇利歐環視著大家，說完低下了頭。
而對於他的話，全體一致表達了否定意見。
「您說什麼呢。沒有去阻止您的我等也是同罪啊。」
副官說完，參謀們一起點了點頭。高級軍官們也一致說這並非卡勒奇利歐的責任。
態度最明顯的是克里斯納。
「我的意見也和大家一樣。因為我等的愚蠢，惹怒了神明。然而又因神明大發慈悲，才獲得了贖罪的機會。」
克里斯納將帝國的侵略這件事本身視為罪過。
卡勒奇利歐覺得，確是如此。
過於相信自身的武力，過於輕視敵人而完全不屑於去了解他們，回想起來，這是何等的愚蠢，卡勒奇利歐自嘲道。一想到同伴們也是一樣的心情，他又如釋負重似的笑了。
「謝謝。各位能這樣說，我多少也安心了點。向神起誓，這心情我一生都不會忘卻。」
說到神的瞬間，卡勒奇利歐的腦海裡閃過了魔王莉姆露的身影。
（是啊，對我來說，現在的神就是莉姆露陛下吧。）
就算回到帝國，也再無卡勒奇利歐的容身之所。等待他的只有因戰敗而被問責，還沒上軍法會議就直接被處刑的淒慘結局吧。
卡勒奇利歐雖然完全沒打算逃避責任，可是這由莉姆露賜予的第二次生命，卡勒奇利歐並不打算隨便浪費掉。
（嘛，關於這點可以慢慢再做打算。）
現在的卡勒奇利歐，已經不是之前的那種只為自身的地位和欲望行動的庸俗之人，所以腦中的想法理所當然的就把自己的事推後考慮了。
「那麼就進入正題吧。今天，召集大家前來，是有關我們今後應如何打算這事，想要征求大家的意見。阿德曼閣下寬容地賜予了我們聚集在一起商談的自由，為了不浪費這份心意，就讓我們有效的利用這段時間吧。」
卡勒奇利歐提出議題後，在場的人們互相看了看其他人後，開始討論起來。
無法想象在原來的軍事會議上會有這樣的事態，但是對於想要切實意見的卡勒奇利歐來說，現在的情況是值得歡迎的。
討論持續了一段時間。
然後，大概分成了兩種意見。
主張應該就這樣歸順的人。
還有一部分主張應該回帝國的人。
兩種意見誰也不讓誰，針鋒相對。
雙方的說法都可以理解，有家庭的人主張回帝國也是理所當然的。
但是，能否回到祖國取決於魔王莉姆露的想法。在今後的交涉中有可能得到許可，但若是胡亂鬧事則很有可能會招致魔王的不快。
「就像阿德曼閣下所說的，並沒有隨意處死我們的意思，但我們還是要做好心理準備，因為這並不代表著就被免了。」
既然已經被魔王救了性命，那麼命運就已經掌握在魔王的手中。雖說容許了一定程度的自由，但是究竟自由到什麼地步還是個未知數。
「……無論怎樣，回國等著我們的也只有處刑。就算如此，也還是想要將為國奮戰的將士們平安送回祖國。我希望向莉姆露陛下直諫，請求他的憐憫。」
「話雖如此，我等說起來也跟人質差不多了，本國是否會支付賠償金，這才是難點啊。」
這時，一直沈默地聽著大家談論的梅納兹少將，緩緩地張開口說到。
「不可能的。說到底，我們根本就沒有預想過會輸。因為我們自身對敵國的態度一直都是冷酷無情的。」
聽到這話，所有人都沈默了。
帝國從來不會接受無條件投降以外的結果，正是因為持續的獲勝，才造就了帝國的傲慢。而如今全力戰鬥卻甞到了完全敗北的滋味，就算得不到原諒也完全是自作自受。
大家都很明白這個事實，都知道就算回了帝國也絕不會有光明的未來。
即便如此，還是想為那些有家之人盡到些責任。
「梅納兹少將說的對，皇帝陛下究竟聖意如何呢……」
「這話我本來不想說的，但這次是情報局的疏忽大意吧。他們也不想想，這裡魔王級的怪物到底有多少個啊！」
其中一個軍官，脫口而出說了一句最不應該說的話。
「喂，你這家夥！注意你的言辭。事到如今情報局怎樣都無所謂，你嘴裡說的各種怪物，可是這個國家的大幹部。」
「失禮，是我失言了……」
雖然歡迎自由發言，在場的也沒有什麼魔物。從昨天開始就沒有看到阿德曼閣下的身影，卡勒奇利歐認為他估計是去什麼地方開會了。
所以才會決定在今天召開軍事會議，但也並非什麼話都可以說。
說到底仍然是俘虜，這點絕對不能忘記。
「雖然莉姆露陛下寬和仁厚，但也不會因此就放任別人侮辱部下，發言之前請不要忘了這點。」
卡勒奇利歐對說話方式進行了一番警告，至於軍官們提出的意見還是贊同的。
至少，能將使用『重力崩壞』這種極大魔法的人收編為部下，就足以理解魔王莉姆露是有多麼的危險了。
那樣危險的人物，為什麼情報局卻沒掌握到一點風聲？
（我非常理解你們想罵他們鬆懈怠慢的心情，因為我也想罵啊……）
卡勒奇利歐默默想到。
然而，有人突然給卡勒奇利歐和軍官們潑了一盆冷水。
「你們是傻子麼？聽好了，情報局當時已經掌握了一定程度的情報。」
至今為止一直沈默未發言的邦尼，突然笑起來說道。
「不可能！那為什麼，不將正確的情報告知給陛下!?」
「那幫家夥，難道背叛了!?」
大家因為邦尼的話動搖了起來，只有梅納兹和卡勒奇利歐還保持著冷靜。
先開口的是梅納兹。
「你是叫邦尼吧？我記得，你被賦予了連我們都不曾告知的潛入任務吧？」
接著，卡勒奇利歐說道。
「是這樣吶，身為『個位數』的你，掌握著我們所不知道的機密情報也不奇怪。那麼，情報局是怎麼想的，究竟想讓我們做什麼？」
這個問題一拋出來，大家都看向了邦尼。
無論是誰都想知道答案。
情報局，是絕對忠於皇帝陛下的。無法想象他們會背叛，那也就是說，皇帝魯德拉可以預料到現在的局面。
邦尼嗤笑了一聲，憐憫的看了看卡勒奇利歐他們，然後沒什麼幹勁的扔下了一枚炸彈。
「如你們所想象的那樣，皇帝陛下全都知道，就連你們會戰敗也都已經預料到了。」
「怎、怎麼可能……」
「什麼意思？明知道會輸，陛下還派我們來!?」
「怎麼可能！你這家夥、竟敢如此汙蔑陛下!!」
軍官們一片混亂。
但是，其中也有人抓到了些頭緒。
「這樣麼。也就是說，我們是棄子嗎？」
「那個說法不太正確啊，梅納兹。陛下的目的恐怕是──」
「哼！閉嘴吧，卡勒奇利歐。泄露國家重要機密的責任，由我來承擔。你們都是死人了，包括我在內。所以，這不是對陛下的背叛。」
那是，邦尼的覺悟。
如今失去了身為『個位數』的力量，甚至連皇帝那借來的究極權能也被奪去，卻仍要作為上級為部下指明道路的覺悟。
「邦尼……」
「對不起啦，裘。我啊，對陛下並沒有那麼忠誠。我聽從他指揮的原因只有一個，那就是無論如何也勝不了他。」
這也是，邦尼的眞心話。
………
……
…
四十五年前出生於美利堅合眾國的邦尼，只是一個熱愛自由的普通學生。然而，不知何種因果來到了這個世界，被魯德拉發掘了才能。
然後被達姆拉德收留，教授了戰鬥的方法。
不知何時開始有了自信，覺得自己是這世界上首屈一指的強者變得自負起來。
將邦尼的自信粉碎殆盡的，就是侍奉在皇帝魯德拉身旁的一位女性。
不，那是披著艷麗外表的，可怕怪物。
哪怕天地倒轉、無限轉生，那也是絕對觸碰不到的極致境界。無法相信這世間還有那樣的存在，但這卻是血淋淋的事實。
其名，維爾格琳。
絕對不可泄露的，帝國機密事項之一。
某天，邦尼在達姆拉德的帶領下，前往了皇帝的居所。那是非常榮譽的一件事，同時也助長了邦尼的野心。
熱愛自由的邦尼，絕對不容許恣意支配他人的皇帝存在。
所以，逮到機會就要以下犯上──做著這樣愚不可及的美夢。
愚蠢的代價，是極致的恐怖。
在那裡邦尼，第一次見到了維爾格琳。然後感受到了她的恐怖，無法抑制的屈服了。
而這時，御簾後的皇帝魯德拉向邦尼說道。
『你有這個資格，作為容器的資格。就將朕的力量借給你吧，今後也要更加勤勉。』
皇帝魯德拉那冰冷無情的聲音，仿佛從遙遠的地方傳來，再次醒來的時候，已經變得無法反抗皇帝了。
………
……
…
「陛下啊，就算百萬精銳全滅了也不會在乎的。不如說，全滅才是計畫中的一環啊。」
只聽到這一句話，正常是無法理解其中的含義的。然而，卡勒奇利歐明白了。
「──原來如此麼。只要能出現像我這樣的覺醒者，哪怕犧牲百萬將士也無所謂麼？」
只靠這些說明就猜到了答案，令邦尼有些驚訝。但是，聽到他說『我這樣的覺醒者』時，邦尼反應過來了。
「是麼，原來你也覺醒了啊。那我覺得你應該理解了，你想的沒錯，皇帝陛下的目的，就是為了收集覺醒的棋子。為了這個目的，就算造成數百萬的犧牲他也認為是值得的。」
這才是，連高級軍官都不知道的事實。
皇帝魯德拉從一開始，就沒有對軍隊抱有任何期望。最重要的只有，如何收集擁有覺醒資質的人才。
「就是說，比起數量更注重質量？那這麼說來，三百年前討伐維爾德拉的失敗也是？」
梅納兹眼神銳利的瞪著邦尼問道。對此，邦尼則輕飄飄的答道。
「當時的事我哪知道。但是，只要想一想不就能理解了嗎？如果是我，一個人就能把你們全部殺掉──不，原來是可以做到的。力量的差距就是這麼明顯。」
「原來如此原來如此，之所以說我們的戰敗是計畫好的，就是這個原因麼。以犧牲為前提的戰略嗎？雖然很想稱贊陛下，但這回可眞的是敗得一塌糊塗啊。」
「就是這麼回事。覺醒後還輸的這麼慘，就算是陛下也沒預料到吧。」
梅納兹理解的點了點頭。
聽著這話的卡勒奇利歐一臉苦澀。
「唉，都怪我不中用。」
他低聲自嘲道。然而邦尼卻否定了他。
「放心吧。不是你不中用，只是對手太強了。」
「對。那根本不是我們能敵得過的。」
裘也同意的點了點頭。
二人也輸給了打倒卡勒奇利歐的迪亞波羅。連他們都沒辦法勝過的怪物，所以在他們看來，卡勒奇利歐能贏才怪。
「也就是說，這裡的戰力超出了情報局的預計？」
「應該是這樣。把這個地方的魔王莉姆露當做墊腳石增加棋子的計畫，因為錯估了對手的戰力而受挫。」
邦尼苦笑道。
付出了眾多犧牲卻毫無回報，根本笑不出來，但是邦尼在心裡卻還是想對皇帝說一句活該。
「──那麼，邦尼君。既然以我們為餌，由你們來進行奇襲的計畫也失敗了，今後有什麼打算啊？」
「哈？我不是說了嘛。責任我來擔。」
「你這是什麼意思？」
梅納兹冷靜的問道。
帳篷內一片寂靜，大家都在等待邦尼的回答。
「有一點我得說清楚，我剛才也說過，你們已經死了。這不是比喻，而是對於皇帝陛下來說，你們就是死了。」
「你是想說，讓我們活著對陛下而言比較麻煩？」
「有點語病。我的意思是，陛下不需要那種力量被奪走導致覺醒可能性降為零的將士。對於陛下而言沒有價值，就意味著，沒有繼續保護你們的理由。」
「嘛，就是這麼回事吧。」
「以此為前提來考慮，不接受俘虜歸還的可能性很高。不對，不止是這樣。如果生還的士兵們回了國，反戰情緒將會蔓延，你覺得這符合陛下的想法嗎？」
「不覺得吶。」
說完，梅納兹深深嘆了口氣。
理解了邦尼想說的意思。
「也就是說，對陛下來說可有可無的我們，對情報局來說就很礙事？」
「正確。」
「會抹殺打算回國的人？」
「肯定的。」
然後把這個鍋扔給魔國聯邦，以此煽動國民的憤怒和復讐心。邦尼堅信情報局會如此行動，並以此對眾人進行說明。
「那可是七十萬啊？怎麼可能辦得到。」
「接受了改造手術的人，力量還沒流失到那種地步。但如果反擊，不就變成自相殘殺了麼！」
梅納兹打了個手勢，讓躁動不安的軍官們安靜下來。
「對於能實現這個操作的人選，你們心中有頭緒麼？」
雖然很多人覺得這根本不可能，但是梅納兹很冷靜。
卡勒奇利歐想到自己覺醒時的情況，保持了沈默。他認為如果眞的有了那種力量，做到這件事也並非不可能。
「如果是『個位數』，能辦到得到麼？」
「要是只說能不能辦到的話，是能辦到，但那只是紙上談兵。超絕的個人力量，雖然適合進攻但卻不適合防守。如果依靠人海戰術，就會出現無論如何也守不住的漏洞。同樣的，也不適合追蹤逃跑的敵人。要是大家分散逃跑，總會出現漏網之魚。」
而這回的情況，需要一人不留全部抹殺。邦尼實在想不出能辦到這種的事的人。
但是，除一人之外──
「從常識來講，完全想不到有人能辦得到吧？但是啊，眞的有啊。在帝國，有能將這個假設變為現實的怪物……」
邦尼的眼前浮現出那個身姿，身體因恐懼而顫顫發抖。
那種美麗與恐怖，只有親眼見過的人才能體會。而深知此事的邦尼，覺得自己有些不幸。
「──是『個位數』的你也畏懼的存在麼？看來我，好像弄錯一件不得了的事啊。」
梅納兹深深地靠進椅子裡，仰頭嘆息道。
「我也是。加入軍隊，夢想著讓帝國支配全世界。但是──」
然而，這一切早已在和軍隊完全無關的地方就被決定好了。在不知被何人所操縱擴散的權力遊戲當中，從一開始就沒有非覺醒者出場的餘地。
「還眞是傻啊。」
「啊。覺得自己滑稽的像個小丑。」
卡勒奇利歐和梅納兹哭喪著臉互相看著對方。不僅僅是卡勒奇利歐他們，在場的軍官們，都如夢初醒似的嘆了口氣。
眞悲哀啊──邦尼想到。
不知道眞相會比較幸福，但那樣的話他們是不會接受的吧。所以邦尼，冷淡的說著蠻不講理的話。
「這下你們明白了吧。理解情況了麼？就算回去，等待你們的也只有絕望。所以就在這老老實實的當俘虜，等著戰爭結束吧。」
「邦尼閣下，您又打算怎麼辦呢？」
「我要回帝國。應該不會就這樣停戰的，我看莉姆露陛下應該想要和帝國進行交涉。到那時，肯定需要一個向導吧？」
而擔任向導的人，估計會被抹殺吧。如今已經失去力量的邦尼，毫無疑問會被暗殺掉。
察覺到邦尼的覺悟，大家都沈默不語。
然後，大家都深深意識到，自己的命運已經托付在了魔王莉姆露手中。
●
在向維爾德拉和拉米莉絲表達了感謝之後，我前往了迷宮第七十階層。
阿德曼因為昨天的儀式，目前正處在沈眠階段。
收獲祭已經開始了，可是阿德曼的城堡還處於被破壞了的狀態。
於是，就把他搬到位於地面上主樓的客房裡繼續沈睡，艾伯特和溫蒂也搬到空閒的房間了，估計再過一段時間就會蘇醒吧。
比較成問題的是帝國軍的俘虜們，之前是阿德曼在照顧他們，現在這麼一直晾著也不太好。
而且，他們現在應該冷靜下來了吧，我還想問問有關帝國的情報。趁此機會，我去看看他們吧。
隨行者是我的兩個秘書。
有這兩人在，就算出什麼事我也能放心。
「也不用勞煩莉姆露大人親自去……」
「那，你替我去嘛？」
「沒錯，你快去打探一下情報！」
「庫、庫呼呼呼呼，我們還是一起去吧！」
迪亞波羅還眞是一如既往的毫不動搖啊。
紫苑也是如此麼？
絕對不會主動請願離開。
嘛，也絕對不會讓紫苑獨自一人去就是了。我一邊被紫苑抱在胸口，一邊想到。
不過話又說回來，這兩人昨天剛舉行完進化儀式卻還是這麼精力充沛啊。
經過一晚紫苑毫無變化。而迪亞波羅，完美的回到了平時的樣子。
「那麼，你獲得新能力了嘛？」
「庫呼呼呼呼！多虧了莉姆露大人，我成功的獲得了究極能力。這下總算，不用忍受金的顯擺了。」
從金的角度來看，迪亞波羅才是眞的煩吧。
不知為何，我確信自己想的沒錯。
「眞那麼不甘心的話，自己獲得不就好了嘛。我覺得迪亞波羅的話，不靠我的幫助，自己也能得到究極能力吧？」
「不不，話不能這麼說。要是按照金說的方法去獲得的話，好像我去學他一樣，那不是很遜麼？」
不明白，不是在說模仿的事啊。
我覺得用得上的話就去請教，是我的想法錯了麼？
「哼，迪亞波羅還眞是心胸狹隘。『不恥下問』是這麼說吧？自從被莉姆露大人這樣教導以後，我就經常去請教別人。哥布一閣下還教導了我料理的精髓，現在都認可我的手藝獲得了眞傳哦。」
紫苑一臉得意的說到。
但是，我覺得。
那，該不會是被哥布一甩了包袱吧。
哥布一也眞是的，眞希望他別給紫苑增加什麼奇怪的自信。
既然接受了，就好好教到最後啊。
「原來這就是原因啊。前不久，哥布一閣下住院了，因為每次都要試吃紫苑的料理，身體肯定會垮啊。」
原、原來如此……。
那就不好再責備哥布一君了。
在這事上，迪亞波羅已經栽了一個跟頭了，朱菜更是絕對不會甞一口。
果然，還是得紅丸啊。
嗯，紫苑的教育本來就是紅丸的責任，再跟他強調一遍好了。
這可絕不是，給新婚燕爾的人找茬哦。拜托你，可千萬別誤會了哦。
因為紫苑的關係話題有點偏了，但是在閒聊中我們已經到達了目的地。
『轉移』到七十階層的山丘地帶後，看到我出現的人都立刻敬禮示意。
我覺得不應該對著敵國的魔王做這種事，但是迪亞波羅和紫苑好像挺滿足的，我還是不插嘴好了。
「莉姆露陛下駕到！立刻，通知卡勒奇利歐閣下！」
所有人迅速開始行動，以一個帳篷為中心，整齊的列隊在道路兩旁。
似乎卡勒奇利歐他們正在那個帳篷裡召開軍事會議，莉姆露他們一邊聽著說明，一邊被領進帳篷。
帳篷裡面，大概有百名左右的高層人員。他們都站的筆直向我敬禮，迎接我的到來。
連他們都是這個反應，我有點驚訝了。
我好歹也算是敵國的國王，而且還是一副史萊姆的樣子誒。這樣都沒輕慢我，看來智慧之王的計策比想象中的還要成功。
嘛，仔細想想也是當然的啊。不但殺了自己還將自己復活了，面對這樣的人，完全臣服才是聰明人的做法嘛。
換做是我，也沒有能反抗這種危險人物的自信啊。莉姆露說服了自己，被帶領著坐到了最上座。
當然，在這種場合為了顯示出威嚴，變成人的形態。
紫苑和迪亞波羅分別站在我的身後。
因為我脫離了紫苑的懷抱，她還一臉有些遺憾的表情。在意這種地方就輸了，於是我環視了一下大家出聲道。
「那麼，各位。正好，高層們都聚集了。」
「「「是!!」」」
因為大家都一起低下了頭，這樣很麻煩就沒辦法好好說話了。我讓他們都入席後，再開始說明來意。
「都放鬆點。今天來是想跟你們聊一下。」
我這麼說完，對大家露出一個微笑。
會議還是放鬆心情，緩和的進行比較好。
「阿德曼最近有點事兒，可能暫時來不了了。所以，我想著你們會不會有什麼需求想提。」
「實在不敢當。您待我等已經足彀好了，千萬不能再勞您費心。」
好僵硬！
卡勒奇利歐作為代表回了話，完全是畢恭畢敬的樣子。
不對，這才是普通的態度吧。
他們是戰敗之身，這麼做也是對的。
「那就好。然後，關於今後的方針呢。」
「是！關於這點，我們有一個請求！」
請求？
只要不是什麼辦不到的事就好，姑且還是聽一下好了。然後，卡勒奇利歐提出了驚人的要求。
「我等想要暫時居住在這個國家，看您能否通融一下──」
等等……？
我詳細聽了聽內容。
據卡勒奇利歐所說。
正好現在，他們也在商量今後的方針。
然後得出了結論，就算回了帝國也只會被全部殺光。
「不不不，你說得也太離譜了！哪有因為戰敗，就殺掉為國而戰的將士們的國家啊！」
我情不自禁的吐槽道。
「然而，我認為毫無疑問會變成那樣。」
還以為是誰，原來是邦尼啊。簡直不敢相信和襲擊我們的竟然是同一人，他沈著冷靜又思路清晰的說明道。
根據他的述說，也不能完全否定沒有那個可能。
「嗯……僅僅只為了覺醒一人，就犧牲百萬？開玩笑的吧……」
「這是事實。」
「不，等等？如果這是眞的，之前說的因為害怕維爾德拉的封印被解除而暫停軍事侵略，現在聽來也很可疑啊。說不定這也是我弄錯了，實際上是在等著暴風龍復活？」
「皇帝魯德拉到底在想什麼，我也很難理解。但是，依我愚見，莉姆露陛下的想法很可能是對的。」
這家夥，眞的是邦尼麼？
簡直像變了個人一樣恭敬啊。
不過說起來，是這樣麼。
皇帝魯德拉的眞正目的，並不是單純地想要贏得戰爭勝利。而是為了讓帝國的將士們正面對上強敵，以此來挑選出能彀覺醒的強者。
這棋下的很大啊，超出常人思考範圍了。
《告。很有趣的想法。》
你個笨蛋！
把人當作實驗材料，哪裡有趣啊！
說起來智慧之王也有那一面呢。
比如賽奇翁就是個成功範例，說不定在我身上也有這種事，眞有點害怕，我不知道的時候，不知在什麼地方就把我當成試驗台了。
《否。並沒有發現那樣的事例。》
眞的假的。
嘛，這點可信度還是有的。
總之，這件事先以後再說。
問題是，是否要接受卡勒奇利歐他們的請求。
「但是啊，你們的食物也不是免費的。再怎麼說也是多了七十萬人的口糧，就必須得從其他國家購買了……。」
聽到回國會被殺，那要不要放他們走也有點猶豫。但是，我國沒有庇護他們的理由，這也是實話。
我需要負責的就只有自家國民。希望他們能堅強的活著──雖然想這麼說，但是也不能這就這麼撒手不管。
要是接納了七十萬的職業軍人，以布魯蒙特王國為首的西方各國也不會默不作聲。一個弄不好，就會造成沒必要的流血事件。
話雖如此，讓他們回國也太過無情了。既然把救了他們一命，就要負責到最後啊。
沒辦法了，還是接納他們好了。
但是，可不是免費的。
「在我國，奉行『不勞者無獲』。自己賺自己的口糧，這點沒問題吧？」
緊張的屏息等待我回答的卡勒奇利歐他們，聽後臉上明媚了起來。
「這是當然的！」
「謹遵您的吩咐！」
還沒說工作內容呢，大家卻是一副幹勁滿滿的樣子。
既然如此，我就允許了他們留在這裡。
說到底，我覺得抓俘虜對帝國來說好像也沒什麼意義。因為沒有做什麼戰時協議，也沒有什麼規定。
而且聽邦尼的意思，我覺得好像也沒什麼能作為停戰交涉條件的用處。那樣的話，還不如乾脆用來作為勞動力比較好。
雖然滯留期限未定，但是至少在結束與帝國的戰爭之前就給我好好工作吧。
時間太短的話，也不知道能不能派得上用場，這點還是在多觀察一下。希望他們最好能發揮點作用。
卡勒奇利歐他們也沒有打算違抗我說的話，就先拜托給蓋德讓他活用一下好了。
不過話說回來，蓋德現在，還在進化沈眠中。離蘇醒還有一段時間，在此之前應該讓他們幹點什麼呢……。
「話說回來，你們擅長土木建築嘛？」
軍隊這種團體，意外的有很多擅長技術的人才。
雖然還是在我前世的事，但是武士指揮建城堡還是挺有名的呢。
就算是在現代，自衛隊也是活躍在各種災害救助現場，新聞還報道過在海外救援的積極活躍場面。
同理，在這個世界多瓦爾貢的工作部隊也是，以擁有高水平技術為傲。雖然很樸素，但卻切實的發揮著重要作用。
然後，即便說成是因為有矮人工作部隊前團長凱金在，才為我國打下了堅實的基礎也不為過。
正是因為那種情況，才造就了軍隊與土木技術的密切聯繫──
「當然！我可以自信的說帝國的技術水平是最高的！」
太好了。
那樣的話，就先讓我領教一下吧。
「那麼，第一份工作。眼前這被破壞的城看見了吧，給我把他完完整整修復了。材料我會準備，但是從設計階段開始就交給你們了。能辦到吧？」
既然是自己破壞的，自然就要自己修好。
聽了我的要求，卡勒奇利歐點點頭。
「如您所願。」
卡勒奇利歐自信滿滿的點了點頭，接收到指示的部下迅速離開了。那快速又統一的感覺，正可謂是幹正事的男人們啊。
等阿德曼蘇醒後骷髏們也能回歸工作，估計過不久復建工作就可以結束。
就這樣，帝國軍也被委任了工作。
＊
那麼，餘下的目的就只剩收集情報了。
我覺得有必要聽一下詳細內容，就從卡勒奇利歐的部下當中，挑出幾名詳知內情的，一起去了會議室。
將清醒著的幹部們召集來，準備召開對策會議。
此時此刻，帝國方應該還沒有察覺到卡勒奇利歐他們的敗北。
雖然優樹應該會接到從米夏或者拉普拉斯傳去的情報，但是也不用過於擔心從他們那泄露出去。
而我們，已經掌握了帝國的動向。
已經告知露米娜斯，有三百艘飛空船通過海洋的上空在進行移動。
『哼！看妾身怎麼回擊他！』
她豪言壯語道。
雖然我不認為露米娜斯會親自動手，但是她和我有協議。我們約定，由露米娜斯去防守從北方進攻過來的帝國軍。
神聖法皇國魯貝里歐斯作為宗教的大本營，擁有眾多聖騎士，並且具備獨自作戰的能力。
而且還有吸血鬼族做底牌，交給她我也放心。
就算萬一露米娜斯陷入危機，還有十五萬西方配備軍可以出征。為了能彀迅速應對突發情況，一直讓戴絲特蘿莎的部下在那待機。
更何況，還有日向出動迎擊，可以說是萬全之策。
但是，還遠不能大意。
我環視了一圈與會者，宣告了會議的開始。
與會者，以下十七名。
秘書紫苑與迪亞波羅。
總大將紅丸，負責行政管理的利格魯德和凱金。
軍團長戈畢爾和哥布塔。
顧問白老、情報部的蒼影。還叫來了重要的參考人，蓋多拉。
其他還有戴絲特蘿莎、烏蒂瑪、卡蕾拉三個惡魔女。
帝國軍方面，卡勒奇利歐和梅納兹，還有邦尼、裘二人組參加會議。
包括我在內，在場一共十八名。
先從自我介紹開始，當知道迪亞波羅和惡魔三女是『原初』之後，帝國方面的人變得啞口無言。
那視線非常的扎人。
抱歉，錯的不是我是迪亞波羅。
又察覺到有想吐苦水的人，我決定裝作無事發生一樣繼續了話題。
那麼就趕緊開始吧。
「那個，說你們能說的範圍就可以了哦？」
說完，我就開始使用物理魔法：神之瞳，顯現出了飛空船部隊的映像。就像事先說好的那樣，卡勒奇利歐開始說明帝國的現狀。
看著監視器大屏幕上的影像，帝國的人又出現了動搖。而其中卡勒奇利歐掩飾著內心的情緒，平靜的迅速開始說明。
我從蓋多拉那裡，已經獲知了一部分詳細的內容。
雖然那個老爺子一副完全不在乎自己背叛了的事，但卡勒奇利歐是軍人。估計也有不能說的事情，需要我們的從旁補充。
已經先告知了他我們已知的情報，所以就請他以此為基礎添加說明。
「我明白了。那麼，就請讓我開始說明。」
卡勒奇利歐比我預料的要更加思路清晰地說明起來。
卡勒奇利歐所率領的『機甲軍團』中有一支叫做『空戰飛行兵團』的部隊，擁有四百艘被稱為最新航空戰力的飛空船。其中三百艘由其他軍團駛向英格拉西亞王國北部。
每艘飛空船的最大搭載量為四百人。操縱飛空船需要五十人，所以一艘可以搭載三百五十名戰鬥人員。
和從蓋多拉那裡聽到的一樣。
主要運送的是，名為格拉蒂姆的帝國大將所率領的三萬名『魔獸軍團』。但是事實上好像他們和能稱之為夥伴的魔獸兩兩一組，所以實質上要運送的戰鬥人員為六萬名。
剩下的，好像就是進行後方支援的輔助人員。
那方面的指揮交給了一位名叫薩姆多的少將，反正好像都是非戰鬥人員，就不計入戰力了。
「雖然說這些話讓我很是羞愧，但是派往英格拉西亞的士兵，大多都是新兵。開飛空船倒是沒什麼問題，但是實戰就差了一些。本來都是應該從事研究方面的人，能不能求您大發慈悲……。」
卡勒奇利歐說道。
這次，為了與我國開戰投入了全部戰力，所以只能借給格拉蒂姆大將一些戰鬥人員。輔助人員大約有三萬名，但其中連魔導師級的都沒有，大部分都是法術師級。
還有就是維護飛空船的技術人員，他希望儘可能活捉不要殺了他們。
「你這家夥，不要臉也要有個限度啊！擅自進攻他人的國家，感覺要打不過了就叫我們饒過他們？」
紫苑情緒激動的喊道，卡勒奇利歐聽後臉色鐵青的道歉。
我安撫了一下紫苑，但我也覺得紫苑說的沒有錯。而卡勒奇利歐也明白自己究竟說了什麼過分的話，為自己的失言道了歉……
「那方面不是我們來應對啊。根據情況的變化，或許只能請你放棄了。」
「當然，我理解的。一切謹遵莉姆露陛下的意願──」
如果有可能的話倒是可以考慮一下，但是我沒法斷言。我的復活魔法也不是萬能的，依據情況也有可能失敗。
而且，還要看露米娜斯的反應，有可能沒有我插嘴的餘地。
我聽說格拉蒂姆率領的『魔獸軍團』相當有威脅性，而且也有可能給日向她們造成重大的損害。
眞要出現那種情況，就輪不到我去可憐他們了。雖然依我看，露米娜斯那邊的防守相當強力，絕對不會輸。但戰場無絕對，我也不會隨隨便便就給別人許諾。
就是這樣，所以這個話題告一段落。
接下來，是關於多瓦爾貢的東部城市。
＊
我切換了一下神之瞳的顯示場景。
六萬人的軍隊顯現出來。毫無緊張感，鬆鬆散散的列著陣。
看著又緊張起來的帝國組，我開始了說明。
「現在，雖不是出自本願，但是我和優樹結成了同盟。現在這樣互相對峙，實際上也只是演戲罷了。」
我說完，梅納兹自嘲道。
「這可眞是敵不過啊，從一開始就被撬了軍隊的墻角，怪不得我們完全贏不了。」
卡勒奇利歐聞言點了點頭。
「對啊，瞄準了我的『機甲軍團』和格拉蒂姆『魔獸軍團』消失的瞬間，直指帝都。這樣，就是將軍了麼？」
二人知道不僅在實力上輸了，連戰略上也輸了，臉上爬滿了苦澀的表情。
但是，卻有人提出了異議。
「那可不對。帝都，還留有保護皇帝的人。我也說了很多次，但還是要再說一次，覺醒者一人就是一支軍隊。尊上大概早就察覺了，優樹想要謀反吧。」
雖然這話是邦尼說的，但是他作為正幸跟班的印象實在太過強烈，完全就是另一個人嘛。
「這才是邦尼的本來的性格？」
「啊，不。我的性格非要說的話，和正幸一起行動的那段時間才是我的本性。」
面對我脫口而出的疑問，邦尼規規矩矩的答道。他說現在是作為軍人的態度，本性的話會更隨和一些。
順便，還告訴我說他原來是美國人。嗯，四十五歲。原本是普通的學生，來到這邊被重新教導後變成了現在的邦尼。
雖然對他來說是些微不足道的信息，但是卻讓我多少了感到了有些親近。
「嘛，這麼說的話好像眞的有可能。我也聽說過帝國好像有能把我殺死的人物，通常來講，就算能把這將死的局面翻盤，也沒什麼不可思議的。」
仔細想想在這個世界，質量比數量更重要還眞是麻煩啊。無論有多少戰力，只要勝不過那一個人就會慘敗……
因為我們也是這樣贏過來的，所以還眞得考慮一下站在相反的立場時的情況。
「那麼，就讓我前去把他們一個個全部嘎吱嘎吱的啃食殆盡吧！」
紫苑手握著大太刀豪言壯語道。
誰也保證不了那樣就能贏，所以當然是拒絕咯。
「庫呼呼呼呼，那就由我來。」
「駁回！」
雖然無法想象迪亞波羅輸掉的場面，但果然還是駁回。
我的方針是，在創造出絕對勝利的情況之前保持觀望。只有這點以防萬一，一定要再讓大家牢記一下。
總之，情報很重要。
因為情報不足而導致的失敗，眞是多的數不勝數。為了保證這次不會重蹈覆轍，可要好好聽一聽。
「所以，你們和正幸組隊，就是為了不引起懷疑的接近我？說實話，我完全沒有察覺到，那時的襲擊眞的好危險啊。」
我向邦尼和裘搭話道。
估計是達姆拉德的命令，但是連智慧之王都沒有察覺到還眞是個完美的作戰啊。作為敵人也應該表揚一下他們。
明明至今為止有好幾次動手的機會，但是卻能一直將最高戰力隱藏到那決定性的一瞬間，我覺得這事一般人可辦不到。雖然這次是我們更勝一籌，但是一個搞不好可能就形勢逆轉了。
眞變成那樣的話，可就正中那個皇帝的下懷了。魔國聯邦的軍隊失去了我和紅丸的話，就會變成一團散沙被帝國踏平吧。
「在這事上是我太自信大意了。深信迷宮裡就是安全的。我會謹記在戰時無論什麼時候，危險常伴身邊。」
「我也是。任何接近莉姆露大人的人，我會更徹底的查清楚他的信息。」
雖然紅丸和蒼影好像一直很在意的樣子，但眞要說的話，這不不光是他們倆的責任。
他們比我更加考慮到了各種情況的可能性，更加有警覺性。我的危機感太弱了，這點也要好好反省一下。
「達姆拉德大人的命令是保護正幸。但並沒有告知我理由，應該是為了防止情報泄露吧。」
「我也一樣。我們並非是同時接受命令，而是通過不同的渠道，為的是防止身份被人識破。當接到暗殺莉姆露陛下的命令時，我才知道原來邦尼和我一樣都是『個位數』。」
邦尼和裘也加入了我們的談話，他們有權保持沈默，所以能主動加入話題眞的是太好了。
但是，他們說的內容有些讓我在意。
「就是說想起來了？」
「不，是因為我並沒有見過除自己以外的『個位數』，所以在接到命令時，才第一次知道原來裘也是。」
「我也是。恐怕只有團長和副團長，才知道其他個位數的身份吧。」
聽到這個回答，我驚訝了。
帝國中的最強戰力們，居然互相都不認識。
為什麼這樣做？
《解。推測目的是為了防止背叛。》
嗯嗯。
既然不知道各自的身份，也就不用擔心他們會聯合起來以下犯上。雖然說不上是徹底，但也說明了，哪怕是做到這種程度也要保證皇帝的安全？
「也不是不能理解，但是太麻煩了效率很低啊。是同伴的話，從一開始就互相幫助多好。」
我這樣說完，蓋多拉苦笑著申述了意見。
「莉姆露大人，能允許我不敬的進言麼？」
「當然，我很高興聽到這種發言。」
那就失禮了，蓋多拉說道。
「雖然莉姆露大人的想法很棒，但也可以說是有欠考慮。老夫深知達姆拉德這個人，那是個狡猾無比的男人，從不信任自己的部下，性格極為小心謹慎。」
果然和智慧之王預料的一樣，是為了防止背叛啊。聽說他作為秘密結社『三巨頭』的頭領之一，是個只相信金錢的人物，還眞是和傳聞一樣啊。
而他的眞實身份，就是『個位數』的上位者麼。
「雖然沒見過，但是聽起來還眞是個危險的家夥啊，而且從他想要暗殺蓋多拉的手段來看，我覺得毫無疑問是『個位數』的一員。而且，他還能彀命令邦尼和裘，難道達姆拉德是團長麼？」
我這樣問道，但是蓋多拉否定了。
「不，達姆拉德應該是副團長吧。老夫認為，團長絕對是，近藤達也。」
這人好像是帝國情報局的局長，蓋多拉所戒備的人其中之一？是個連蓋多拉自己，都說不太了解的男人。因此，雖然情報稀少，但由於判明了達姆拉德的眞實身份，蓋多拉對他的身份有了一定的確信。
居然都暴露到這種程度了麼，帝國組已經進入了棄療模式。邦尼和裘覺得既然都到這種地步那就沒什麼隱藏的意義了，於是說出了有利的情報。
和蓋多拉預想的一樣，達姆拉德是帝國皇帝騎士團的副團長，序列第二位。雖然不知道近藤到底是不是團長，但達姆拉德是個大人物卻是毫無疑問的。
蓋多拉，幹得好。我這樣想到，然後一邊接著聽。
「其實，這次襲擊莉姆露陛下的命令，不是達姆拉德大人的指示，而是團長的秘密命令。」
「我也是。這個命令替換掉了保護正幸的命令，所以感到有些奇怪。」
聽裘說，為了獲得正幸的信任，還特意安排了讓正幸拯救一個村落的橋段。為了向正幸報答救命之恩──以這樣的立場，她才終於加入了正幸的隊伍。
「既然要同時暴露身份的話，還不如從一開始就互相協助的好。」
「──我也這麼認為。因為確實是個絕佳的機會，所以一直以為是為了不讓你們起疑而利用了正幸……」
但是現在想來其中有些疑點，邦尼總結道。
假使這二人沒有撒謊，綜合來看，達姆拉德和團長好像有不同的意圖。因為安排這一切的人正是達姆拉德，很難想象他會做出將這一切布局全盤放棄的命令。
不，也可以認為是，為了提高成功率而作出的犧牲，但僅管如此我認為應該還有別的好辦法。邦尼他們抱有疑問也是正常的，將此事看作是還有什麼內幕比較合理。
「話說回來，你們當中，有誰見過皇帝魯德拉長什麼樣子麼？」
突然有點在意，於是乎我問道。
只有蓋多拉一人，舉起了手。
「開玩笑的吧？連自己侍奉的人長什麼樣都不知道？」
紅丸驚訝的，低聲嘟囔道。
「老爺啊，是一點支配者的架子都沒有。爽快地上街買吃的，和誰都能輕鬆的聊天。」
「喂喂。」
「別埋汰人啊。雖然和老爺相比蓋札王比較嚴厲，但是他也有隨和的一面。但是，一般的王公貴族們，可是稍微有點地位就要鄭重其事啊。不讓下人直視其尊顏的人，我覺得也有不少。」
「那個啊，倒也是。」
「雖然我也贊同凱金閣下的意見，但還是有些不能理解的地方。連面對擔任護衛的人都要把臉藏起來，是不是有些太過了？」
「嘛。關於這點我也覺得，不應該啊。」
聽到凱金的話利格魯德發表了意見。而凱金也爽快的認同了利格魯德說的話。
「果然，有些奇怪嘶呢？」
「與其說是奇怪，不如說是異常。你是叫邦尼吧，我有個問題想問你。」
白老先回答完哥布塔，再向邦尼提問。
「是什麼問題？」
「你們處在守護皇帝的立場，為什麼連皇帝的長相都不知道？那究竟要怎樣保護君主？」
面對刺向他的銳利眼神，邦尼仿佛再一次鼓足氣勢般開口說道。
「非常簡單，因為只有序列前六位才能見到陛下的尊顏。團長和副團長經常留守，所以剩下的四位常伴於陛下左右。」
那四人好像被稱作四騎士，就邦尼和裘所知，乃是經年累月也不曾被替換過的強者。
「也就是說，你們並沒有被信任到那種地步？包括實力，也比不過那四騎士？」
白老將難以問出口的話直截了當的問了出來。
邦尼有些不甘心的答道。
「你那樣認為也可以。確實，我很難勝過那四位。不僅如此，陛下的身旁還有著那個人在。那是我絕對勝不了的，令人恐懼的『元帥』閣下。我認為就算『個位數』全部加起來去挑戰，也贏不了那位。」
又出現了啊，好像很強的家夥。
到目前為止，是近藤，達姆拉德，還有四騎士和「元帥」麼。
假設『個位數』有九人，去掉邦尼和裘還剩七人。數量一致──不，不對。如果是截止到序列前六位的話，把「元帥」看成是別的職位比較正常。那樣的話，應該可以想到還有一名『個位數』在執行別的任務。
也就是說，需要戒備的是八人。如果近藤不是團長，那警戒對象還要再增加一名，眞是棘手啊。
只是知道這點也算是收獲，但我想確認的是另一件事。
「事實上，我從那邊的蓋多拉那裡聽說到，正幸和皇帝魯德拉好像長得一模一樣誒。」
聽到我的話蓋多拉點了點頭。
看到蓋多拉的動作，眾人陷入思考中變得沈默起來。
「達姆拉德的命令，是『保護正幸』對吧？而且還讓你們互不知情，絕對不會引人懷疑。做到這種地步，卻又做出了將前面的鋪設完全無視掉的命令。達姆拉德和團長，應該是目的不同吧？」
覺得肯定沒錯，我將自己的想法說了出來。
大概，我覺得達姆拉德是眞心想要保護正幸。雖然原因不明，但是肯定和正幸與皇帝那一模一樣的長相有關。
「你剛才，說利用了正幸是吧？」
「是的。因為不清楚要保護他的原因，所以就老實的接受了團長的命令。」
「我也一樣。並沒有從達姆拉德那裡，收到任何說明。」
為了接近我，而利用了正幸。要是達姆拉德這樣命令邦尼和裘的話，那也是可以理解的。但是，那個團長出來橫插一杠，就出現了無論如何也需要確認的疑點。
「關於那個團長，你覺得他知道正幸長什麼樣子嗎？」
「唔姆，還眞是難以回答啊。要是和老夫預想的一樣近藤是團長的話，那還是當作他是知情的比較好。」
「雖然我等並不清楚詳情，但是關於近藤那個男人卻是有所了解的。面對他絕對不能大意，聽說他掌握了帝國內的所有情報。」
「『以情報為食的怪人』，就是身為情報局局長的近藤中尉的綽號。我們軍方和情報局是水火不容的關係，在他身上可是吃了不少苦頭。雖然也組織了幾次敵對行動，但全部都以失敗告終。光看這一點，那家夥就不是等閒之輩。」
雖然卡勒奇利歐想裝傻糊弄過去，但是梅納兹完全沒有想要隱藏全說了出來。連內幕都被曝光了出來，足彀說明近藤是個危險人物。
連梅納兹這樣的男人都被他肆意擺布，看來這個近藤是眞的有實力。
「至少，不是老夫能彀打贏的對手。」
蓋多拉老爺子，別看他那樣其實是個挺厲害的強者。以我來看，一個弄不好就是能匹敵『聖人』的強度。
雖然魔素量並不高，但是魔法技術極其高超。
連這樣的蓋多拉都斷言絕對贏不了，看來毫無疑問可以將那個近藤當做是『聖人』了。也就是說，是個等同於日向和蓋札王的強者。
順便一說，邦尼和裘之前也是聖人，卡勒奇利歐也覺醒了。
沒辦法使用究極能力的蓋多拉，是贏不了他們的。
總之，弄明白了近藤很強，而他既然是被稱作「以情報為食的怪人」的情報達人，那麼認為他已經知道了正幸的事比較好。
「如果近藤知道正幸，那他應該就是和達姆拉德不同有著別的企圖。而當時邦尼他們的攻擊，可是完全不顧正幸的死活。和達姆拉德的命令互相矛盾啊。」
聽我說完，邦尼有些難以啟齒的說道。
「……事實上，從團長那接到了『正幸已經沒用了將他解決掉』的命令。」
以邦尼和裘的角度來講，在與正幸一起旅行的過程中已經產生了友情，要殺了他還是很猶豫。所以，預定在解決我之後再談論一下關於正幸的處理。
把他藏起來就好。不行的話，就用魔法將他的記憶抹除。
總之，就先這麼決定了。
「就是說正幸現在不安全唄。雖然對他有些抱歉，但是最近一段時間還是給他配上護衛吧。蒼影，交給你沒問題吧？」
「遵命。」
唔姆，果然蒼影就是靠得住。
「可以看做是達姆拉德和團長意圖不同。想要保護正幸的人和想要殺掉他的人。雖然原因不明，但確實是互相對立的。」
「是吶。要是這裡面有機可趁就賺到了。」
「還沒樂觀到那種地步。但是，知道敵人不是一條心就是個好消息。」
說是好消息也算是好消息吧？
既然難以識別敵我，就只能都看作是敵人。為了更好的判斷這點，就再聽聽詳情吧。
＊
已經清楚了邦尼他們的情況，接下來想要了解帝國內部的派系。話雖如此，但並不是關於軍隊，而是至少也要掌握上位者，擁有究極能力的人的動向。
「那麼，就告訴我關於『個位數』的事吧。」
我說完後，邦尼點了點頭。
「是。我們『個位數』，無論在哪個時期都只有九名。為了能保證使更強者進入序列，刷掉熟人這種事也是有可能發生的。」
就是說，末尾的強度並沒有太大差距？
「就是說第九位和第十位，互換也不稀奇？」
聽到我的問題，邦尼搖了搖頭否定道。
「序列十一位是『個位數』的輔助要員，而序列十位則被稱為是預備要員，但這也只是暫時的，當『個位數』出現脫落者時，他們負責暫代職責。」
九位與十位之間似乎存在著無法逾越的高墻，大概是因為有無究極能力的關係吧。
也就是說，覺醒並且獲得了究極能力，才初次被認可為『個位數』。
順帶一提，邦尼序列七位，裘序列九位。需要警戒的人是序列一位至六位，還有個序列八位，再加上「元帥」，至少還有八個人。
有關達姆拉德派系，邦尼他們好像不清楚。他們連其他的『個位數』是誰都不知道，所以我看這些話應該都不是說謊。
成員以外的情報我也想知道，期待能聽到些有益的信息吧。
「作為預備的序列十位，基本都留在本國待命，以應對各種突發情況。然後，序列十一位以下的近衛騎士通常是三人一組共同形同，負責解決一些大型的事件。」
根據邦尼的說明，序列十位也還算挺強，只是沒有獲得究極能力而已，說不定能匹敵覺醒的魔王。
剩餘的九十名近衛騎士，到二十位為止，以及三十位以下，之間的強弱差距同樣如隔高墻。
即便如此，能進入帝國皇帝近衛騎士團的，至少也達到了『仙人級』。其中的上位者，有些人的實力接近於『聖人』，如果東之帝國傾巢出動，足以同時發動對複數魔王的戰爭。
「您在說什麼呢，以我們為對手，不是沒有一人損傷就獲得勝利了嘛。」
來自梅納兹的吐槽。
「話是這麼說沒錯，比起百萬軍隊，還是帝國皇帝近衛騎士團這一百人更具威脅，能讓人產生這想法才是問題吶。」
「沒辦法。所謂的帝國軍，只是為了展示給外人看的武威而已，對於那些無法理解什麼是眞正強大的愚蠢之人，必須要有一些能用眼睛看得見的暴力裝置。」
邦尼說完嘆了一口氣。
這話估計不止是用來對西側諸國說的，對本國──同樣也是說給帝國臣民聽的。
臣民們上交稅金來保障自身的安全，要是說軍隊只有百人，那會招致大家的不安。即便知道用處不大，湊齊這麼大數量的軍隊也還是有意義的。
還有一點，進攻的時候可以不在乎人數，但防守的時候人數就有必要了。據點越多，需要的人數也就越多。
從這方面來看，帝國的方針也可以說是合理的。
「以前啊，軍隊的存在意義主要是為了防禦，僅依靠精銳去進攻他國，從根底上消除他們的反抗意志，然後再派遣軍隊將其納入皇帝的統治之下。不過，不知從何時起，變成先派遣軍隊了，老夫還對此有所疑問，原來是為了誕生覺醒者嘛……」
蓋多拉一副感慨的樣子，看來這眞是相當重要的機密。
這麼一來，就能看出皇帝魯德拉的目的了。
「這次的遠征也不是以獲勝為目的吧，實際上卡勒奇利歐閣下就覺醒了，還有其他幾個快要覺醒的，利用這場戰爭增加手中的棋子，才是皇帝魯德拉眞正的目的。」
紅丸和我的想法一致了，陳述著自己的意見。
邦尼點了點頭，把情況吐露了出來。
「這次的遠征，有覺醒跡象的有好幾個。不止是卡勒奇利歐大將，梅納兹少將、堪薩斯上校，還有克里斯納，我收到的指令是協助覺醒者伺機逃脫。團長的計畫偏離的這麼厲害，這還是第一次見到。」
邦尼說著苦笑了一下，不過我可笑不出來。要是有這麼多人覺醒了，可就不是陷入苦戰那麼就能搞定的事了。
而且，現在已經弄清楚了帝國的目的是製造覺醒者，就說明我們至今以來的判斷都搞錯了。
我還以為，帝國是因為確信能同時贏過我們和西側諸國，才發動這次的戰爭。包括智慧之王都跟我是一樣的預測，我還以為我想的沒有錯的……
《……告。因情報不足，定義失敗。為確保完全，采取再定義進行。》
略微感覺到智慧之王好像有點羞愧的氣息。哎呀，要想解讀到那種地步要求太高了嘛，我也不會提那麼離譜的要求。
這次不必介意，吸取經驗下次改進就行啦。
《了解。為避免疏漏，重新進行情報評估。》
靠你了喲，眞的。
關於帝國今後的行動，智慧之王的預測可以做參考。現在，先把掌握到的情報整理一下。
「魯德拉在收集覺醒的強者，雖然不想承認，但我想，像邦尼和裘這樣賦予究極能力的事應該是可以做到的。包括我在內的『八星魔王』，還有名聲響亮的西側諸國的英雄們，為了能同時擊潰這些人，要收集足彀的人數，以此來掌握世界吧。」
我說的話，紅丸和迪亞波羅等人都贊同。
「我也贊同，確實很棘手。所以才會有這種想法，認為覺醒者以外的人都無所謂不是嗎？」
「呼姆，確實。人類很脆弱，但只要有了究極能力，就能對等地與我等進行戰鬥。」
「無可奈何呢。」
「咱也覺得不有趣吶。」
「這不挺好嘛，既然這招有效，那我們也學他這招不就行了。」
「但是，那樣子戰鬥就會變得無趣了喲？」
「庫呼呼呼呼，眞是古老的思考方式喲，戴絲特蘿莎。對於沒有相應能力的人，我們也不使用能力就行了。在這種想法下，我已經獲得了究極能力咯。」
「你說什麼？」
「這不太詐了嗎？」
「偷跑可是不行的吶。」
「沒獲得能力之人的嫉妒，實在是美味！就是不想讓金體會到這種感覺，我才無視他的。」
迪亞波羅還眞是任性啊。
還以為他是在贊同我的說法，結果話題越跑越偏，得趕緊阻止迪亞波羅的暴走，這不戴絲特蘿莎她們周圍的氣息都開始不安穩了。
「回到正題，按照莉姆露大人的想法，也就是帝國的目的是挑選強者對吧？」
「我也贊成老爺的想法。以蓋札王為首，另外還有日向那小姑娘，以及艾爾梅西亞陛下那樣的強者。因為這些上位者的守護，這個世界才得以保持戰力的平衡。等收集到足以打破平衡的數量再開始發動正式的攻擊，這種說法我也能理解的了。」
利格魯德和凱金很好的理解了我的思考。
「原來如此，用強者來應對強者，讓能幫上忙的人聚集在其周圍。在這種思維下，弱者完全就是礙事呢。」
「聽起來是很過分，不過弱者反到輕鬆了嘶。」
「是喏，如果只靠強者就能解決掉戰爭，對弱者來說算是種幸福吧。但是，為了誕生強者卻需要這麼多的犧牲者，有違老夫的美學吶。」
看見戈畢爾等人的反應，卡勒奇利歐和梅納兹也是一臉苦澀的表情。作為當事人，更加能理解這種做法是有多麼的慘無人道吧。
我覺得，白老的意見很重要。
戰爭讓那些想打的人去打，把弱者卷進去，是可惡至極的行為。
但現實不像說話這麼簡單，世事難料。
「說起來，優樹那小子有說過，魔王金好像也對於帝國方面的戰力增加感到不快。號稱最強的金，為什麼會如此警戒，讓人感到有些疑問……」
蓋多拉突然想起來什麼似的這麼說到。
確實，只要有了究極能力，攻擊也能對金有效了，會警戒也是理所當然的的吧。
「金的目的是，以魔王勢力統一世界。正面對抗的帝國，利害關係可說是完全對立的了。只不過──」
「很奇怪呢。傲慢的金，為什麼會容許帝國的存在？」
「將強者聚集起來戰鬥或許是會更有趣，但金意外的很正經。給人的感覺是，如果能行動，立即就會親自出動把愚蠢之人消滅掉才對……」
迪亞波羅、烏蒂瑪、卡蕾拉說出了心中的疑問。
回答這些疑問的是戴絲特蘿莎。
「很簡單，在那個地方有維爾格琳大人在。若要對帝國出手，就很有可能會激怒維爾格琳大人。我也是因為這個理由，在帝國內才會那麼老實。」
聞此，卡勒奇利歐一臉吃驚的表情，梅納兹則小聲的說了句「那叫老實？」。
雖然我不知道戴絲特蘿莎在帝國那裡做了什麼，畢竟是跟我無關的事。為了避免連過去的事也把責任算到我頭上，這些事無視掉。
比較讓我在意的，是「維爾格琳」這個名字。
名字是維爾格琳，難道說──
「眞意外，原初之白──不對，戴絲特蘿莎閣下，這麼尊敬居住在『熊熊燃燒的神山』的灼熱龍。」
戴絲特蘿莎一副「你說啥？」的笑容看著梅納兹，梅納兹趕緊改口這麼說到。
這下我確信了，維爾格琳究竟是何方神聖。
那是這個世界裡僅有的四隻『龍種』之一，維爾德拉的姐姐，她是司掌「灼熱」的龍種。這才是帝國眞正的底牌……
「說尊敬，有點不太對，我們與『龍種』之間的關係稍微有些複雜。但是，我們的主人莉姆露大人與維爾德拉大人是盟友，那我對維爾德拉的姐姐表示敬意不就是理所當然的嗎？」
那個，也就是說，如果沒有我與維爾德拉的這層關係，戴絲特蘿莎她們就不會對『龍種』表示什麼敬意了？
「那也就是說，戴絲特蘿莎是因為贏不了維爾格琳才那麼老實的？話說，也贏不了金嗎？」
「要說能不能贏，是贏不了呢。先不說金，至少我是贏不了『龍種』的。並不是因為什麼強弱這一次元的問題，而是因為面對的是那不可理喻的『龍種』那樣不滅的存在，這個理由。」
被不可理喻的化身一樣的戴絲特蘿莎說成是不可理喻，『龍種』究竟……
維爾德拉要是聽到了估計又要高聲大笑了，可絕對不要在他面前說這種話。
「對啊，對金來說，連『龍種』都稱不上是威脅，但要消滅他們應該也是不可能的吧？」
「嗚嗯，不知道呢？至少用魔法是不行的吧。」
只要不能徹底殺掉就不算是勝利──這似乎是惡魔間的常識。要這樣說的話，確實是贏不了『龍種』呢。
記得維爾德拉說過。
『龍種』即便死了也會復活。惡魔通常心核被破壞就會毀滅，而『龍種』卻仍然能復活，只不過那種時候一部分記憶和人格好像會重置……也有可能，有像惡魔族一樣保持記憶復活的『龍種』。
如字面所說，就是「不滅」的感覺吶。
「是嗎，有那樣的家夥在帝國，那我們這邊就不能隨意發起進攻了。」
先不管那家夥對金來說算什麼，對我們來說就是威脅。我反覆的說著棘手啊棘手啊，卡勒奇利歐等人一臉困惑的面面相覷。接著，由卡勒奇利歐開頭，梅納兹、裘、邦尼先後開始發言。
「請恕我失禮，有事稟報。據我所知，帝國將維爾格琳大人視為守護龍加以供奉，翻閱歷史，也有從天使的襲擊下守護帝國的記載，只是──」
「說到底那只是因為帝國給維爾格琳大人呈上了貢品，乞求其能一時興起的賜予守護。」
「那高尚而美麗的眞紅之龍，是帝國繁榮的象征。我們『個位數』，在得到魯德拉陛下的認可後，就必然要去拜謁那象征的龍，並當場讓其記住名字和面貌，表示絕對不會與之敵對。」
「確實，我也參加過那個儀式，敵對那是不可能的，那根本不是人能贏得了的存在。」
帝國與維爾格琳之間是有聯繫，但帝國方面似乎沒法拜托她做什麼事。還有，邦尼的反應讓人有些在意。
啊，不是有些，是超級非常的在意。
「那個，要是你們不想說可以保持沈默。你們之前說的那個誰都贏不了的『元帥』，若是與維爾格琳戰鬥，你們覺得哪邊會贏？」
「──誒？」
「換個說法吧，雖然還只是猜測，但這兩者之間總有些相似的感覺，你們有過這樣的感覺嗎？」
「怎麼可……」
邦尼聽懂了我說的什麼意思，正想開玩笑，可立刻又變成一臉嚴肅的表情。
在邦尼的旁邊，裘臉色蒼白地思索著。
感覺不會錯了。
「元帥」的眞面目就是『灼熱龍』維爾格琳。
魔王金之所以沒有進攻帝國，就是因為維爾格琳的存在，不會錯的。
而且恐怕，帝國內還存在著能與維爾格琳相比肩的威脅，倘若不是這樣，就沒有金不行動的理由了。
我把目光轉向大屏幕，嘆了一口氣。
「哎呀哎呀，冒然進攻會刺激到維爾格琳，派遣軍隊則很可能會被一口氣殲滅。這麼看來，和優樹合作一起進攻眞是極其魯莽的策略啊。」
果然，情報眞的是很重要啊。
幸好先注意到了維爾格琳的存在，在踩地雷前收住了腳，雖然很想贏得與帝國之間的和平，但由我們發動反攻那是愚蠢至極。
「以維爾德拉大人的姐姐為對手，我們當中沒有人能贏得了。要請維爾德拉大人前去嗎？」
來自紅丸的發言。
雖然聽起來很軟弱，但這是經過冷靜判斷之後得出的結果。
所謂『龍種』是超越了神的存在，要是妄言贏得了那才叫沒看清現實。
「嗯，怎麼說呢？我們的事情，不想把維爾德拉也卷進來啊。」
而且我也不想讓維爾德拉與自己的姐姐戰鬥，還是不要找他幫忙了吧。這樣的話，今後要采取什麼對策讓人很是苦惱。
「也要向優樹那小子傳達這個情報呢。派出去的軍團，也不能就這樣一直按兵不動吧。」
「是啊。有必要徹底地重新制定戰略，不和優樹取得聯絡也不行。」
唔──我的腦中思緒紛亂。
這時，問題兒童迪亞波羅扔下了一顆炸彈。
「看起來這事與金也有關係，所以我就把他叫來了。估計很快就會到，到時候我們一起問問那家夥吧！」
哈？
我不由得表情嚴肅起來，反覆凝視著迪亞波羅。看到他那害羞的表情，忍不住還萌生了殺意。
在這麼讓人苦惱的時候，這個笨蛋竟然還幹這麼多餘的事……
「已經叫了？」
「是！」
是──你妹啊！
雖然很是憤怒，卻不能無視掉。
總之我解散了會議，準備應對金的來訪。
＊
金來了之後，一副不高興的樣子。
「喲，我來了。不過話說回來，竟然叫我過來眞是好大的架子啊！」
你說得對。
但是啊，這句話還是希望不要對我，而是對迪亞波羅說呢。
金粗暴的坐在椅子上。
為了不讓金心情變得更差，把他帶到了貴賓館裡豪華的接待室，但可能有點輕率了。接待要看對象，這裡本來是只用於接待王侯貴族的貴賓館。
在這裡亂鬧的話可就損失慘重了。
這個房間裡的陳設擺件，都是由審美能力得到公認的摩邁爾篩選並裝飾起來的。其中也擺放著從各國流入進來的，具有相當價值的美術品。
大多都迎合了我的喜好，不是奢華壕氣，更多還是品味典雅的家具，在讓人感受到幽靜空寂這方面，能看得出摩邁爾很有品味。
對利格魯德他們來說，要想達到這個領域還早得很呢。能與美術品接觸的機會很少，我想沒那麼容易能理解東西的好與壞。不過這利格魯德，倒是有說過「這裡能彀讓人感到內心平靜吶。」這樣的話，意外地我們意趣相投也說不定呢。
這個就暫且不談，金要是暴走了就到時候再說。
既然沒有其他合適的接待室，就算有一定程度的損失也只好忍著了。無論如何，把最強的魔王金帶到普通的接待室這種不要命的事，我是做不出來。
椅子發出了細小的，吱呀作響的聲音。
這是由香木製作而成的，最高級的木製品。
雖然柔軟的沙發很好，不過仿佛承受一切的木製椅子坐起來也是相當的舒服。
有種被森林包圍，與大自然融為一體的感受。
壞了的話就讓迪亞波羅來賠償，提前讓其他人解散眞是太好了，我安心地想到。
讓帝國的部隊回到了第七十層，戈畢爾擔任向導的工作，計畫是在阿德曼不在的期間由他做好照料的工作。
蒼影在籌備正幸的護衛事宜。
為了能讓位於迷宮中避難的都市部分更順暢的運營，利格魯德正在負責聯繫各個有關部門。
凱金在和貝斯塔商量之後，會將之前會議的內容傳達給蓋札王。因為沒有打算隱瞞，所以之後我也會和蓋札王進行聯絡。
然後蓋多拉在和優樹交流情報，就算是為了制定以後的方針，我覺得也有必要告知相互的現況。
哥布塔和白老，我讓他們在別的房間裡待命。以防萬一，惡魔女三人組一齊待命。
因為不知道這三人會幹出些啥事來，還是不要讓她們出現在金的面前比較好。讓她們在別處待命也是基於這種考慮做出的保險措施。
就這樣，前往接待室的有四人。
我，元兇迪亞波羅，然後是紅丸和紫苑。
而金那邊，則是帶領著三名女性登場。
在金的旁邊坐著的是個容貌與蜜莉姆相似的女性。
光澤柔順的白髮折射著光輝，宛如波光粼粼的湖面。那雙眸子中的深藍仿佛要將人吸入一般奪人心魄，是位令人驚嘆的美人，但從不同視角來看又會覺得有些孩子氣，是個令人感到不可思議的女性。
從她不顧慮金很自然地坐下的態度來看，兩人之間不存在上下關係。
也就是說，兩人是同級別的存在，而這樣的存在是極為有限的吧。
恐怕她就是──
「你是第一次見啊。我給你介紹一下，莉姆露，這家夥是維爾德拉的姐姐，維爾莎多。雖然被叫作『白冰龍』這個別名的時候比較多，嘛，兩個都記一下吧。」
「初次見面，魔王莉姆露大人，我的名字是維爾莎多。說到『白冰龍』維爾莎多，您有所了解吧？我弟弟好像一直在受您關照，所以就想著過來打個招呼。」
沒有弄錯。
她就是維爾德拉的姐姐，最強『龍種』中的一員。
『白冰龍』維爾莎多。
優雅施禮的身姿十分美麗。
優雅地坐在椅子上的身姿，如畫一般。
看來十分地滿意這木質的香氣。
可是──
雖然她露出了文雅的笑容，可我的後背卻好像在冷汗直流。
我天天看著維爾德拉也自認對『龍種』有著很深的認知了，但這家夥很不妙。說是猶如異次元的存在更好一些吧，就是給人感覺這麼危險的女性。
維爾德拉最近終於變得能十分精準地控制妖氣了，我覺得他對妖氣的控制可以說是很完美了，可看到面前的維爾莎多不得不承認自己還是太天眞了。
面前的這位，極其自然地控制著自己的妖氣。從根本感受不到任何氣息來看，足以窺見她極高的控制力。
要不是她做了介紹，我絕對不會察覺到她是『龍種』。別說察覺，恐怕還會堅信不疑的把她當做人類。
不過，她的美貌與霸氣可就沒法藏了，倒不會讓人小瞧了她。
「啊，初次見面，我叫莉姆露，姑且在當個魔王。我才是，總被您的弟弟幫助呢。」
為什麼我，只能說出這樣的話呢。
然後為什麼，這個時候智慧之王也沈默了呢。
一邊覺得很不合理，一邊又謹慎的保持和氣地回應。
「哎呀，還眞是謙虛呢。不用那麼袒護那個孩子哦。」
維爾莎多很高興似的，咯咯地笑了起來。當她一開始笑，那沈著冷靜的氣場就頓時煙消雲散，變成了可愛少女的形象。
老實說，看起來就像個女子高中生。
再一次強烈地認識到她與蜜莉姆之間的血緣關係。沈重的氣氛緩和下來，還眞是多虧了這個笑容。
寒暄繼續，互相介紹各自的成員。
其他兩人，一個是我曾見過面的原初之綠米薩莉，一個是初次見面的原初之青蕾茵。
和往常一樣穿著暗紅色的女僕裝，毫無破綻地侍候在金的身後。
聽說和迪亞波羅是屬於同等層次的存在，可那後退一步的姿態卻讓人看不出來是這樣。
即便如此，也是『原初』，是惡魔族中最強的存在，是普通的惡魔公無法觸及的存在，這是不會錯的。為了不做出糟糕的應對，還是細心地接待她們吧。
在這樣下決心的同時，也慎重地結束了介紹。
在我的旁邊坐著的紅丸還好，介紹到紫苑時還是比較緊張的。到了迪亞波羅時，簡直是處理炸彈一樣的心情。
為什麼自己選擇了這幾位呢，就算現在反省也是馬後炮了。
＊
看大家差不多都坐下來了，於是拜托作向導的朱菜備茶。
朱菜領會了我的意思，毫不動搖地完成自己的工作。
不，不僅僅是朱菜，所有的侍者都對服侍的人是什麼身份毫不在意，和平常一樣地做著自己的工作。
都成了專業的啊。
這都是貝斯塔嚴厲煅鍊的成果。
喝著朱菜端上來的茶，我歇了口氣，開始移向了正題。
「今天讓你們過來不是為了別的，是我有事想向金。」
「哦？」
「是這樣的，我們成功地擊退了帝國的侵略。然後，就想著這次由我們攻過去，可是聽說帝國那邊有維爾格琳──啊，就是您的妹妹也在那邊。而且啊，把許多消息整理在一起經過判斷，我覺得你與帝國之間是不是有著什麼因緣啥的……」
「謔哦，眞虧你能察覺到啊。」
聽完了我的說明，金好像很開心地狡黠一笑。
已經只有不好的預感了。
雖然眞心不想繼續問下去，可又不能這樣做……
「你啊，是想妨礙帝國的戰力增強吧。讓優樹繼續活下去也是為了這個目的吧？說不想毀滅西側諸國應該是眞心話，但不僅僅是這樣吧？還說過『遊戲』什麼的，你到底是和誰在爭勝負呢？」
雖然很在意，卻裝作不在意的樣子。
但是，如果帝國那邊有維爾格琳，甚至還隱藏著與其同等的威脅，那麼就不能不問了。
若在沒搞清楚的情況下攻過去，我的同伴們很有可能出現犧牲者。
我直視著金的雙眼，問出了這一番話。
「庫庫庫──好啊，察覺到這一步了，那就告訴你吧。」
金並沒有裝模作樣，十分坦率地回答了。
我感覺到這樣反而很恐怖，老實地聽著他的解釋。
「其實喲，我和某個渾蛋定下了一場賭局。那家夥把過於離譜的理想掛在嘴邊，所以我要告訴他什麼才是現實啊。我們沒有選擇直接戰鬥，而是運用各自手裡的棋子來決一勝負。」
也就是說，讓本人以外的其他人來戰鬥，把對方的棋子全部打倒就獲勝，是這麼一回事麼。
「手裡的棋子指的是……？」
就算不用問也隱隱地察覺到了。
「呵，就是你們這些人啊。」
就是啊。
我也是這麼覺得的。
雖然很想讓金不要隨便把人當棋子，但在這裡發牢騷也沒有用。那我也乾脆，問出些什麼有益的情報吧。
「所以，與你比賽的那個人，就是帝國的皇帝吧？」
應該不會弄錯，但還是確認一下。
因為金的旁邊坐著的是維爾莎多，那在維爾格琳的旁邊坐著的就肯定是遊戲的對手了。可是那個人也不一定就是皇帝，所以要從金的口中聽到正確答案。
「沒錯。帝國的皇帝魯德拉，就是我認同的競爭對手。」
沒有要隱藏的意思，金很高興地告訴了我。
既然能說成是自己的對手，這個魯德拉不會是能和金匹敵的強者吧？
贏不了的啊，這個。
沒有什麼事，能比參加這種看不見贏面的遊戲，更讓人討厭的了。
「我可以發言嗎？」
在我正傷腦筋的時候，坐在我旁邊的紅丸毫無畏懼地發言了。
在金的面前，堂堂正正地。
「行啊。」
「那麼請容許我問一下，這個遊戲的勝利條件是什麼？是必須要打倒皇帝魯德拉嗎？還是說把他的棋子全部鎮壓下來就可以了？希望您能為我解惑。」
嗯哼──這確實是很重要呢。
我一直以為勝利條件是必須打倒魯德拉，如果把棋子們──也就是說，只要把帝國那邊的戰力全部瓦解就算贏的話，勝算就比較高了。
雖然還有許多棘手的家夥，不過總比與金同層次的家夥做對手要好。
「庫呼呼呼呼──在這裡把金解決掉，也算是一種解決辦──」
「「笨蛋嗎！你是──!!」」
我不由得大聲斥責，甚至和金的怒罵聲重疊了。
好累啊，眞的。
金和我也是一樣的心情，我們倆不由自主地互相點了點頭。
沒想到能在這件事上和金心意相通，只有在這一點上對迪亞波羅表示感謝。但是，這種很可能惹怒金的發言也是一個大大的減分項，要大幅下降評分呢。
總之，告訴迪亞波羅讓他暫時閉嘴。
「然後，金。回答一下紅丸的提問怎麼樣？」
雖然我這麼問了金，但金並沒有回答只是看著我。
在他的嘴角輕輕露出笑容的瞬間，我的危險感知全力地向我拉起了警報。
「莉姆露？君！」
嗚哇，超不詳的預感。
這個已經，不是預感的等級了啊。
我好像明白摩邁爾和維爾德拉在被我叫名字後面加『君』這個稱呼時，瞬間露出微妙表情的理由了。因為我現在肯定也是一樣的表情。
「其實呀，想拜托你一件事情喲。」
「我拒絕。」
「哎呀先聽一下喲。」
我才想說，你倒是好好聽我說的話啊。
雖然很想說出來，但對方是金。惹怒這個蠻橫的對手可不是上策，以我的立場也只能老實地聽著。
你看摩邁爾君，儘管表情微妙卻依舊很高興的來回應我呢。而輪到了我，卻滿腦子只想全力拒絕。
「我想讓你，阻止魯德拉那個混蛋。我不會說讓你把他打倒這種難事，你只要想點法子對付對付那些棋子，確保我的勝利就好。」
金的表情沒法再更邪惡了。
他從椅子上站起來，繞到我的背後，邊說著邊給我捏肩膀。
「你會做的吧？」
揉著我肩膀的手加大了力量。
威脅吧，這是？
「要是接受了這個提議，我會有什麼好處嗎？」
既然不能拒絕，那就要得到更多的好處。
以金為對象可能是魯莽了，但還是盡我所能地去交涉。
「我說啊，就是因為你，我管理的世界平衡才崩壞的，關於這個你怎麼看？」
「對不起。」
一瞬間完敗了。
雖說是為了構築新的平衡，而且正在努力中，可奪走了金這邊的大部分戰力的也確實是我。
更直截了當地說，把戴絲特蘿莎三人收到我們的陣營實屬不妥。要是在這裡拒絕金，連我都有可能被當做是敵人。
沒辦法了。
我放棄了抵抗，接受了金的提議。
＊
金回到座位上的時候，正好響起了敲門的聲音。
房門打開，朱菜進入了房間。
房間裡彌漫起了紅茶的香氣，緊張感也變得稀薄了。托盤的上面還擺放著蛋糕，於是我決定進入休息時間。
既然逃不掉那就做好覺悟，這絕對不是把問題拖後。
好像給旁邊的房間也準備了茶水，兩名秘書和兩名女僕去了那邊。本以為他們會不太情願，但比想象的還要老實地直接過去了。
喝口朱菜沏的紅茶。
柔和的口感。
戴絲特蘿莎沏的茶是完成地很完美的味道，但朱菜沏的紅茶讓我的心情十分舒暢，別有一番風味。
「謔哦，這不是相當的好喝嗎？」
金看起來很是滿足，那比什麼都強啊。
「啊啦，眞的呢。這個蛋糕不單單是甜，而是層層都有不同味道融合在一起，口感濃厚而又富有層次。芳醇的香氣是很棒，可這苦澀卻是更加襯托出了甜味的美好呢。」
維爾莎多小姐也做出好評的話我總算是安心了。
「而且，這個房間的佈置風格很對我胃口，我也很喜歡這樣的家具的。」
意外的是，金也作出了誇獎。
因為這家夥是暴君，我就擅自認為他和閒寂優雅毫無關係。看來不能先入為主地對人做出判斷，這點需要反省。
仔細想想，像織田信長之類的也有這類興趣。既然喜歡不用在意身份的茶室，也許很重視自省的時間。
不過話說回來，雖然我擅自曲解了金的興趣，但把他帶到這來好像是正確的。
我稍微有些安心，為了看接下來的反應做出發言：
「啊，是這樣嗎？合你口味眞是太好了，你是第一個訪問這裡的客人。這個房間是最頂級的會客室，只有在需要充門面的時候才會帶人來這裡。」
「啊啊？面對我你有在充門面？」
「對，沒錯。如果不這麼幹，魔王哪裡還當的下去。如果要捨棄榮耀，那還不如一開始就躲在暗中，偷偷地快樂生活不就好了嘛。」
首先使用刺拳牽制對方。
在金說出委托之前，先展示出不會對他言聽計從的意志。
根據反應，有必要變更對金的應對方法。
但是金對我的過度反應一笑了之。
「啊哈哈。和我互相刺探心思嗎？你還眞有趣啊！」
一點都不有趣，而且我感到被金玩弄於股掌之間。
「那還眞是多謝了。」
「哎算了，麻煩事就免了。這雖然是我的請求，但和你們也不是毫無關係。我想要就這樣繼續戰爭，摧毀帝國。」
說到這裡，金優雅地品甞著紅茶。
有模有樣地，就像不知道哪來的國王一樣。
不對，因為是魔王，姑且也算是國王吧。
但是，金這家夥，扔了個直球過來啊。
「就是說，在不殺魯德拉的情況下把魯德拉的棋子變為零？在你吞吞吐吐地回答紅丸的提問的時候，我就有這樣的預感了。」
「就是這樣。雖然是遊戲的勝利條件，但是並沒有嚴格的定義。唯一決定的是，『玩家不能互相直接出手』這樣一條規則。」
「對手承認敗北或是死亡，以及不能繼續進行遊戲，都可以算是勝利條件，是這樣嗎？」
「對，就是這樣。」
金嘴裡還含著紅茶，點了點頭。
就是說，帝國的皇帝魯德拉和金好像進行了二千年以上的鬥爭。
雖說是鬥爭，但沒有直接對決。在那之前雖然有過數次交手，但自蜜莉姆出生，『星王龍』維爾達納瓦消失後，雙方就變得收斂了起來。兩人的戰鬥對世界帶來了過大的影響，於是不知不覺地變成不拿出全力戰鬥，這也是原因之一。
話題扯得有些遠了，但是看著眼前的金就知道這不是嚇人的。
到現在鬥爭還在持續。
金一邊維持世界的平衡，一邊增加手中的棋子。好像其中有很多壽命很長的魔物，金在慢慢地等著它們進化。
但是，『八星魔王』之中，沒有知道金眞心的人。就連蜜莉姆，也毫不知情關於金和魯德拉所進行的遊戲的事情。
「那，為什麼要和我說啊！」
「啊啊？當然的吧。能把魯德拉逼到這個地步的，你是第一個啊。」
不用我說，金也知道帝國軍被殲滅的事實。當然，那麼壯觀的大魔法連續發動，金不發現才奇怪……
「不過喲，全部殺死是正確的，魯德拉那小子的棋子沒有增加。」
果然，金也知道魯德拉這次行動的目的嗎？
從金口中聽到了正確的事實。
魯德拉的目的果不其然，是以敗北作為試煉，讓生還者進化。
提出讓臣民能彀接受的理由，訓練軍隊然後讓他們直面威脅，從生還者中找出進化者，這就是魯德拉的基本戰術嗎？
證據就是，上次帝國遠征軍雖然被維爾德拉一網打盡，但其中有人進化成了仙人。
金也采取了同樣的策略。
未覺醒的人沒有作為棋子的價值，正因為金是這種想法，才默許了魔王之間的爭鬥。
覺醒為眞魔王的人越多，在遊戲中就越有利。以此為大前提，剩下的問題就是發起決戰的時間點。
本方比對方更強大──得此確信的瞬間就是決出勝負之時。要做到這點意外地難，而且有時會有人妨礙，至今為止都沒有分出勝負，一直持續著爭鬥。
因為這是壯大的長期計畫，所以不管是魯德拉還是金都很有耐心。
對生活在這世界上的人來說造成了很多麻煩，但是對這兩人來說只是打發時間吧……
「這次也是，如果有數十人以維爾德拉為對手生還了，那之中應該會出現覺醒者吧。」
就是說，魯德拉不把我放在眼中，金則是把我當作優秀的棋子嗎？
雖然有點不甘心，但這就是事實。
「那麼，就是說乘這個空隙我來進攻帝國？」
「隨你怎麼做。不用我說，你也知道徒有虛表的戰力是沒意義的。」
確實，不用說也知道。
如果向對手展示武威卻無法對其構成威脅，那就只是徒增犧牲者而已，毫無戰略意義，派遣軍隊這個選項應該駁回。
「如果你知道的話希望能告訴我，魯德拉的手下有必須警戒的人嗎？」
「誰知道呢，我只關注自己手牌的煅鍊。如果我這是最強，那麼對方手牌的強弱都毫無關係。」
眞是符合強者身份的傲慢發言。
這家夥，就是那種類型啊。
在麻將這類遊戲裡，不看對手如何自己捨牌的類型。然後，在覺得能輕易獲勝的時候，就坦然地和了個役滿吧。
不過，如果是正幸的話，靠幸運就能天和，不管哪邊都不想作為對手啊。
遊戲的話題讓我開始了奇怪的聯想，還是言歸正傳。
「不管怎麼樣，我們和帝國都必須要分清個是非黑白。不是因為你的委托，我要遵照我的信念行動。」
既然這樣下去問題無法擱置，那就有必要和皇帝魯德拉進行交談。那麼，等這邊占據有利狀況時再向對方提出交談才是明智的做法。
「莉姆露大人，您難道要親自過去嗎？」
紅丸好像有些吃驚，但這裡可不能讓步。
「沒辦法吧。也不能對優樹見死不救，應該與之會合，在占據有利條件的情況下以和睦為目標。」
「不會危險嗎？」
「不管怎麼樣都很危險。假設，就算有誰過去達成了和睦條約，你會信嗎？」
我不會。
那絕對是讓我大意的謀略。在我漫不經心地外出散步時，就會有暗殺者乘這個時機對我進行暗殺。
要是變成那樣，我就必須一直保持警戒，也就沒法達成悠閒生活的目標了吧。
我可不想變成那樣，必須要做個了結。
「也是啊。那護衛怎麼辦？」
「當然，是你啊。」
紅丸別有意味地笑著回應了我的話語。
「那我沒意見了。」
從他那態度中，能看出內心充滿了能保護我的自信。
果然紅丸很可靠。
金看著我和紅丸的對話，覺得很有趣笑了起來。
「啊哈哈。你很有趣，而且部下也是令人愉快的家夥啊。還有種奇妙的氣息，感覺好像還有進化的餘地。」
「就是呢。紅丸可是我最依賴的右臂啊。」
「哦，原來不是迪亞波羅那小子啊？」
「啊啊，那家夥雖然很強，但是怎麼說呢，是個問題人物啊……」
「我懂的。」
感覺好像被金同情了。
而且還有一種被當作同伴的感覺。
看他的反應，我理解到金也很辛苦。
「那麼，我有一件想確認的事。」
「是什麼？」
「那個魯德拉，能把究極能力賦予他人吧？」
我這樣問道，然後金佩服地眯起了眼。
「眞虧你能發現啊。如你所說，魯德拉有個有趣的特技，能把自己的權能出借給他人。」
果然嗎？
「那麼，你知道那個出借的條件嗎？」
這是十分重要的事。
如果金知道條件是什麼，就能縮小帝國側需要警戒的人物範圍吧。現在判斷是不到十名，但是完全認定就是這樣可不行。
「放心吧。那家夥的權能也不是萬能的。能借與的，只有劣化而且有限定的權能。至於出借的對象，對了，最少也要覺醒過，能作為權能的容器。好像還有我不知道的條件，並沒有那麼大的威脅啊。」
只是碰運氣地試著問問，金就爽快地做出了回答。這樣，我想知道的情報就全部集齊了。
就是這麼一回事。
持有究極權能也構不成威脅──能這麼斷定的，就只有你吧！我眞想這麼喊出來。
蜜莉姆可能是金的同類也說不定……
這種感覺上的不同，說不定會讓事態變得複雜啊。
看著金美味的品甞蛋糕的樣子，我想想就感到有些生氣。發言內容和表情不符讓我生氣，把委托交給我後就好像事不關己更讓我感到惱怒。
給我等等喲，現在應該是在談論相當重要的事情才對。可看起來，屋內似乎已經充滿了密談結束的氣氛。
我很不甘心，所以也用叉子刺向自己的蛋糕。
在考慮事情的時候，補充糖分是十分重要的。
我決定不被金所迷惑，冷靜下來整理情報。
＊
寂靜的時間。
柔和的氛圍。
可是──
事情本該已經結束，但是金卻沒有回去的意向。
朱菜簡練地向金的空杯子裡注入茶水。為了避免剩下的茶葉泡不出茶，這好像是用的備用茶壺。
「你很能幹嘛！我家的呆子們可做不到這樣！」
「能得到您的誇獎，我感到很榮幸。」
紅丸看起來有點擔心，但是朱菜卻很坦然。沒有被金的氣場壓住，平靜地做出對應。
「能讓我家的米薩莉和蕾茵暫時來你這修行嗎？」
「修行？」
「對。想讓你教她們這個蛋糕的做法。」
在魔王們的宴會上吃過她們做的菜，也有相當的水準，但是在甜點上還是朱菜更勝一籌。畢竟她和吉田先生一直在競爭新作的開發，手藝越來越好。
本以為這是很普通的事，但是現在才想起來這是相當奢侈的。說起來，我現在很有體會，在我來到這個世界至今，一直都是為所欲為。
比如再現喜歡的事物，品甞美味的食物之類。
有時候，即使有熱情和技術，如果湊不齊材料那就不能再現食譜。就連吉田這樣優秀的人才，也是在有了我國生產的優質酒類之後，才成功再現了這種蛋糕。
這件事上，要不忘懷有感恩之情。
這件事先放一邊，要怎麼回覆金呢。
一開始我還想著，想吃就來買啊，不過這點小事沒必要那麼小氣吧。
抱著這種想法，我決定把吉田先生教的部分隱藏起來，只把我們開發的食譜教給他。
「朱菜，之後能教一下隔壁那兩人製作方法嗎？」
「好，十分樂意！」
「製作食物必須要用上好的材料，關於這方面今後做交易吧。」
就比如說砂糖，也要通過精製減少不純物，從而提高純度。我對美味食物的講究，再加上凱金他們的技術能力，成功實現了不劣於我前世的品質。
雖然產量不高還無法在市面上流通，但留給自己享受的數量還是十分充足的。就稍微再追加一點產量，分配給金吧。
「眞的可以啊？」
「當然啊。」
這是眞心話。技術暫且不說，成品我可不會吝嗇。
比較擔心的是，連金都要出入我國，麻煩的事又會增加……但是，若是像米薩莉這樣能使用『轉移門』的話應該沒問題吧。我們這邊只要把材料準備好，應該不用考慮搬運的事。
然後，我還有別的意圖。
如果金認為我們是有用的，我國的安全也能得到保證。和外國的交往越深，安全就越能得到保障。
如果互相需要，就不會亂行使武力阻礙發展。
經濟圈就等同於締結了強力的軍事同盟。這是我的一貫看法。
我不想和金起糾紛，所以手牌還是多點好。
畢竟，這是我第一個用心至此的對手。
不對，從遇見維爾德拉以來，第二次吧？
先不管能不能贏，如果眞的戰鬥起來會產生解決不了的麻煩。毫無疑問會產生實際的損害，所以只要沒什麼大事我都打算尊重金的意見。
像這次這樣相當亂來的舉動也是有的，只能默默接受了吧。
只不過，這是有限度的……
從至今為止的幾次對話來看，金並不是想象中那種無法溝通的暴君。他意外地是個富有理性，通情達理的人。
他那愛操心的一面，從他對應迪亞波羅的樣子也可見一斑。我相信他有認識到我們的有用性，不會提出無理的要求。
於是，差不多能回去了吧？
我的小小願望，因為金的一句話化為虛無。
「等下。回去之前我有一件事想問你。」
什麼啊，還有什麼事啊？
「是什麼事呢？」
「為什麼迪亞波羅進化了？」
驚!!
以為沒被發現，還是太天眞了嗎？
所以我才討厭觀察力強的家夥。
「那個，這個是啊……」
怎麼辦？
怎麼回答金才能接受!?
「不只是迪亞波羅對吧？因為那些人在拉米莉絲的迷宮內，所以氣息探查稍微花了點工夫，但為什麼這裡覺醒為『眞・魔王』的人有這麼多？」
金雖然帶著笑臉問我，但從他的眼神中完全看不出笑意。
這大概不能隨便搪塞過去吧……
《解。這是主人『暴食之王』權能的實驗成果──這樣斷言就沒問題。》
天之聲來了──!!
好，就這樣。
不愧是智慧之王，這種時候眞是可靠。
「其實啊。我在想能不能強化戰力來與帝國決戰，就對自己的力量進行了很多甞試。然後，判明了我的權能有個有趣的效果啊。」
「謔哦。是什麼樣的效果？」
是什麼效果呢？
我也不知道。
告訴我吧，智慧之王老師!!
《解。把『魂』還原為能量，賦予有覺醒資格的人，像這樣促使其強制進化，只要這樣說明，個體名：金・格林姆松也能接受吧。》
這不就是事實嘛。
確實，進化的儀式不是『智慧之王』的權能，而是利用了『暴食之王』的力量。因此，這次的說明沒有隱藏任何事情，只是說明了事實。
確實這也許是正確的回應。
「我的『暴食之王』權能能彀把人的『魂』還原為能量。然後，還可以把能量賦予給他人。只不過把能量賦予給沒有資格的人就是無意義的行為了──」
「呼姆。就是說給成為魔王種的人，就能彀覺醒嗎？眞厲害啊。」
因為沒有說謊，金還沒全部聽完就接受了。
這全都是智慧之王的功勞。
「還行吧。這個世界的戰爭比起數量更注重質量對吧？提高個人的能力是當然的。」
「說的很對。話說回來，從以前開始就很在意，你不普通對吧？」
「哈啊？我很普通啊。」
「不不不，普通的史萊姆是不會說話的。就算不管這個，懷柔維爾德拉的手段也好，這個城市的發展狀況也好，不管哪個都不普通。你啊，是『轉生者』對吧？」
「嗯？咦，你不知道嗎？我啊，是在和這不一樣的世界裡死亡，就那樣帶著意識轉生為史萊姆了啊。」
「眞的？」
「眞的。」
我和金互相注視。
原來不知道嗎？
我還以為這件事早就眾所周知了。
這件事我沒當成秘密對外公開了，在西方諸國都很有名，我還以為金早就把握情況了。
自以為對方知道全部情報的這種想法，看來也有點問題啊。
雖然這還算不上是失言，但今後要引起注意。
必須注意，不能在漫不經心的情況下泄露情報了。
「眞的啊？」
「對，眞實的事喲。」
「莉姆露大人是不會說謊的。」
喂喂，為什麼要這麼懷疑？
在本人面前，還向紅丸和朱菜確認什麼的……
「啊哈哈哈哈哈！眞厲害啊！我還以為這明明是個魔物卻這麼奇怪，原來是這麼一回事啊。穿越世界的轉生就很罕見了，居然還轉生成了魔物，你還眞不走運啊。」
金咯咯地笑著說道。
你也不用那麼爆笑地說話吧。
「但是，這樣的話我就能接受了。只靠『魂』就『穿越世界』而且還保有自我和記憶，那當然的心核得到了煅鍊。我也理解了你為什麼執著於人的樣子，以異常的速度進化獲得究極能力也是有可能了。」
概括起來就是說，我的心很強大嗎？
也是，我自認為相當厚臉皮。
不放棄，不灰心，一直向前看就是我的信條。
「這下能接受了吧？」
「啊，以前還想你是個奇怪的家夥，但我想現在能相信你了。」
眞是失禮啊。
但是，原諒你了，因為我打不過你啊。
況且，總比老被懷疑敵視要好得多。
這才是向前看的範本。
「這下我的嫌疑也洗清了，想問的事也問了，差不多該回去──」
「這個給我再來一份。」
「好的，請用。」
想讓他快點回去，當我正要開口時，金打斷了我的話語，厚臉皮地要了第二個蛋糕。
朱菜淡然地做出對應。
沒辦法，我也跟著要了一個。
我要從蛋糕的甘甜中得到治愈。雖然我這麼想，但金卻並沒打算放過我。
「話說，莉姆露君。讓我們回到剛才的話題吧。」
我知道的，這絕對是不好的事情。
「嗯？哪個話題啊。」
「你讓部下覺醒的話題啊。根據剛才的說明，我問你能不能給我的下屬分與你的力量，怎麼樣？實際上可行嗎？」
這家夥……
難道和我很像？
比如說精打細算，再比如能用上的都要活用。
還以為話已經說完就大意了，於是就被直截了當地追問到這一步。
不不不，我才沒有像他這麼直言不諱──好像不能這樣斷言？
唉，在意這點就輸了。
比起這個，必須要回答金的提問。
就在此時──
《解。是有可能的。》
啊，沒等我在心裡提問，就給出了解答。
總覺得稍微有點寂寞。
怎麼說呢，感到智慧之王好像有種應付我眞是麻煩啊一樣的意圖。
《解。沒有那種意圖。》
好像稍微有點生氣了。
再繼續惹智慧之王生氣可不好。
我只能依靠智慧之王，要是被智慧之王拋棄了可就糟了。
那麼，認眞問一下。
我與金的下屬沒有『魂之迴廊』的聯繫，這樣也沒問題嗎？
《是。即使不是「魂之系譜」相連的魔物，強制介入也是可能的。前提條件是對象放棄抵抗，只要具備覺醒的資格，賦予能量就能促使其進化。》
明白了。
那麼，問題就只剩這一個了。
我持有的『魂』數量。
雖然不知道他想讓幾名部下覺醒，但是少了關鍵的部分那就沒法談了。
「應該沒問題。只是不試一下也不知道，大概，沒問題。但是，我已經沒有能分出去的能量了。」
要在不惹怒金的情況下高明地拒絕他。
實際上我還留有十萬，但金好像並不能確認我持有的數量，這下他應該會放棄了。
「哦。就是說只要給你『魂』就能辦到是嗎？」
「那個……」
毫無放棄的意思？
「實際上我也給過米薩莉她們一萬個左右的『魂』。但是什麼反應也沒有，沒有覺醒的征兆，我還以為這麼做是沒用的。」
直接給予『魂』，還眞是惡魔族會做的事情呢。
但是，這樣做不能覺醒嗎？
《解。促使進化需要把『魂』轉變形式，使其適合對象。只是單純的給予，『魂』無法得到有效活用。再加上，由他人給予能量效率十分之低，有效值大概只有一成。》
原來如此。
要讓「魔王種」發芽，就要用正確的方法澆水。不過，就算知道正確的方法，能不能做到又是另外一回事了。
那麼，由部下自主地覺醒會更好嗎？
《否。被上位存在『命名』的魔物，性質會產生變化。就算依靠自己獲得了『魂』，也不能覺醒。》
就是說，從被命名那一刻起，進化之路就斷絕了，是這麼一回事嗎？
光是想要獲得資格就很不容易了，還有個意想不到的陷阱。
不過，大多數魔物都是得不到資格的，基本都靠命名來進化，很難說是好是壞。
總之，被命名的魔物性質會產生變化，所以不能由獲得的『魂』中抽出適合自身的能量。金也不知道這點，智慧之王的博學眞是令人佩服。
老師之名，當之無愧！
《……》
哎呀，不行不行。
本來我是眞心表揚的，但是好像被當作捧殺了。既然已經知道如何回答金的問題了，那就讓話題繼續吧。
「米薩莉小姐是嗎？還試過其他人，也就是說蕾茵小姐嗎？」
「我說過稱呼可以隨意的吧。」
這不是許可，而是命令呢。
「下次我會這麼叫的。那麼，給那兩人『命名』的是你對吧？」
「你居然知道啊，是的沒錯。」
「那就是原因所在。」
「啊啊嗯？」
「被上位存在命名的話，性質好像就會發生變化。」
「……呼姆，竟然是這麼一回事。那麼，意思就是不管給多少『魂』都沒用。然後，你能配合對手的性質，給予他們適合的能量？」
明明我要理解這些說明都很費勁的，金理解得卻非常快。而且，都是毫無錯誤的正解。
「大概就是這樣。」
「那麼，我有事想拜托你。」
就知道會變成這樣。
我漸漸理解了金的性格。
金的話雖然聽起來是向我請求，但絕對沒想過我拒絕的可能性吧……
雖然我很想乾脆地拒絕，但那太恐怖了我做不出來。現在這個時候，我可是很愛惜自己的，沒辦法只好聽從金的願望。
「我先說清楚，就算有足彀的『魂』，沒有資格也是無法進化的哦。」
「沒問題，兩者都滿足了覺醒條件的。所以，你來讓他們覺醒吧。」
金對兩人做出了這樣的評價──如果就現在這樣的話過於渣滓，沒什麼大用。
金的判斷標準好像有哪裡很奇怪。
就我所知，米薩莉和蕾茵應該是和戴絲特蘿莎她們同等層次的『原初』。說這樣的人派不上用場是不是欠缺考量……
明明旁邊就有個會煽動金的笨蛋，越想越不安啊。
哎算了。
剩下的就是『魂』的數量彀不彀的問題了。
「要覺醒的只有米薩莉和蕾茵這兩位對吧？」
「對。那麼，要多少『魂』呢？」
如果是自己覺醒，那就只要一萬，但通過「魂之系譜」聯繫的部下就要十倍的數量，就是十萬個。這次是毫無關係的第三者，只能認為效率還要更低。
這樣的話，必要的數量是──
《答。五十萬個。》
五十萬？一人就要二十五萬個嗎!?
這是通常的二十五倍，與系譜中的魔物對比也要二點五倍【原文五倍，懷疑手滑】這……
十分龐大的數量，既然智慧之王這麼說的話就是必須要這麼多吧。
「我想如果再有五十萬個的話就彀了。」
「啊？那麼點就可以嗎？那我不用再殺人，現存的量就彀了。」
居然有嗎？
話說，如果不彀的話你想幹什麼!?
「啊，是嗎？那眞是，太好了。」
我只能乾笑。
如果會變成那樣，就必須拼起老命來阻止金了。幸好事情沒發展成那樣，但想到至今為止那麼多的犧牲者，我的心情就十分複雜。
要是說價值觀不同那我也無話可說了……
我默默祈禱今後不要起利益衝突。
＊
紅丸和朱菜非常緊張地聽著我和金的交談。
我認為不需要對這兩人隱瞞和金的會話。
「事情就是這樣，把客人們叫來吧。」
順便還有紫苑和迪亞波羅。
金正心情愉快地吃著蛋糕。
這是第三個。
看來很合他的心意。
他把五十萬個「靈魂」給我以後，就擺出了一副好像自己的工作已經結束了的態度。
雖然智慧之王確認條件已經齊全，但我卻感到無法釋然，是因為我心胸狹窄嗎？
正當我考慮這事的時候，朱菜把米薩莉她們帶回來了。
「不愧是魔王莉姆露大人，眞是十分棒的蛋糕。」
「您毫不吝嗇地把食譜交給我們，我對此十分感激。」
米薩莉的盛贊和蕾茵的致謝。
看來是好好交流過了，她們對朱菜也保持禮節的態度。
只是這樣就能高興的話，那就可以不玩賭上世界的那種無聊遊戲了嘛。
我覺得，世界上眞是充滿令人驚奇的事物。
這兩人作為女僕是完美的。
沒有紫苑那樣毀滅性的味覺，而且好像很快就能學會新的技術。
不過在那之前，必須要進行進化的儀式就是了。
「你的感謝之言我收到了。今後能相互協作，也是我所希望的。」
互相合作，這才是重要的。
眞希望能好好理解，單方面的行為是不行的啊。
「喂，莉姆露好像會授予你們力量，給我更感謝一點。」
你也是啊。
我把這句話嚥下去，朝米薩莉她們露出笑容。
「進化時有件事要注意，估計會引來一種叫做收獲祭的沈睡。以那種狀態回去會很辛苦，因此你們可以在這裡住幾天哦。」
金他們是用米薩莉的『轉移門』來到迷宮外的。然後得到拉米莉絲的許可，被招待進迷宮內部。
進化的儀式開始後，要回去也會變困難吧。我不覺得金會溫柔地帶這兩人回去，所以打算好好準備房間。
而且──
「這樣好嗎？」
「沒問題。所以，你們先把金和維爾莎多小姐送回去。」
這才是我的目的。
交涉已經順利地結束了，我想金差不多該退場了。
「昂？不用給你添這麼多麻煩，我會帶那兩人回去，不用擔心趕快給她們力量吧。」
誒!?
金意想不到的反應讓我情不自禁地發出了聲音。
而且不止是我，作為當事者的米薩莉和蕾茵也露出了驚愕的表情。她們的這個表情，訴說著金從沒為她們做過什麼事的歷史。
這就是說，金有他自己的考量。
老實說，很麻煩啊。
我不想讓金看見我的力量，想讓他趕快回去。
然後……此時我突然想到一件事。
我以前覺得我和金有相似之處，不過說不定其實是完全一樣。
如果是我，也會觀察對方在做什麼，讓智慧之王看看能不能進行重現。就算不能重現，也要獲取情報制定對策。
從這個視點來看，金也有可能想著同樣的事情。那我就更想避免對金暴露底牌了。
話說，是不是已經暴露了？
《解。沒有問題，遵照命令只把『暴食之王』展現出來，其他的都已隱藏。》
眞不愧是智慧之王。
就是說只要交給智慧之王的話，連金都能騙過去。
估計是沒有暴露，但也不能大意。
因此，我希望不要再泄露情報了。
「不不不，不用客氣。客房還有很多，不用在意，住下來吧！」
這裡可不能退讓。
金的目的毫無疑問是觀察我的能力。
無法忍受只有我暴露手牌，不管怎麼樣都要把金從這裡趕出去……
我和金笑著面對彼此，暗下卻展開了激烈的心理戰。正好這個時候，房門被猛地推開。
「可找到你了，莉姆露喲！『管制室』的監視影像消失了，我想讓你再弄出來啊。」
「對啊對啊！人家也在幫忙監視世界的發展動向！」
維爾德拉和拉米莉絲看起來很高興。但是，眼下正在進行十分重要的會話，希望他們能看清氣氛。
而且，那是為了應對戰爭而使用的房間，可不是你們的遊樂場啊？
現在還是戰爭期間，但你們只是在用大屏幕調查去哪裡玩吧。
──想說的話像山一樣多。
可是，原因在我身上，我也沒法抱怨。
戰爭結束後去玩吧──之前我曾輕浮地這麼說過。
那之後，兩人就開始討論去哪玩了。
這兩人雖然活過了漫長的歲月，卻意外地沒有在世界上旅遊過。不知是不是因此而很憧憬旅行，比我還要積極。
因此這兩人利用我的物理魔法：神之瞳，每天有空就高興地觀賞世界各地的景色。
監視魔法消耗很低，所以一直保持著發動狀態。只是變更視點的話，誰都可以簡單做到。
雖然還不能映照出世界上的所有地方，但範圍還是算非常廣的。
但是，魔法使用過度效果會消失是當然的。
「我等下會一起過去的，在那之前給我安靜地等著。」
看來要好好教教他們有客人的時候不能吵鬧。
這就是作為保護者的責任。
畢竟我也想一起去調查──不對不是這樣，為了兩人的今後著想訓斥也是很重要的。
這件事暫且不管。
現在我忙於和金的交涉，總之先把維爾德拉他們趕出去，但此時……
「咦，這不是金嘛？找莉姆露有什麼事嗎？」
拉米莉絲發現了金。
接著是維爾德拉。
「看起來很高興嘛，維爾德拉醬。」
「呀哇!?為，為為，為什麼姐姐會在這裡──!?」
「還以為你有所成長，沒想到還是一如既往地吵鬧呢。不過，能變成人的姿態很了不起哦。才剛解開封印就這麼精神，我也放心了。」
「姐，姐姐這麼精神，我也很開心……」
先前歡樂的氣氛突然轉變，維爾德拉僵硬地緊張起來。
維爾莎多看起來很溫柔，但對維爾德拉而言似乎有不同的感受。
「時隔多年不見，我想慢慢地和你聊一聊呢。」
「不，不用……姐姐也很忙，我也有工作，沒空所以……」
「不用介意哦。金和莉姆露大人看起來還要談很久，讓我們，慢慢地，交談吧。」
維爾莎多小姐刻意強調了一下「慢慢地」，完全無視了維爾德拉說的「有工作」這一部分。
維爾德拉看向我，向我求救。
所以我，用力點頭告訴他。
加油。
「莉姆露大人，借一下旁邊的房間沒關係吧？」
被維爾莎多小姐帶著燦爛的笑容請求，我還能拒絕嗎？
不，做不到！
「當然可以。一定有很多話想說吧，請慢慢說！」
我只能這樣回答。
別了，維爾德拉。
我們不會忘記你的英姿！
維爾德拉知道不能期待我的幫助後，看起來很悲傷。但是他的手卻以迅雷不及掩耳之勢緊緊抓住了拉米莉絲。
「等，等一下師父！這和人家沒關係吧!?」
「拜托了！不要丟下我一個人！」
看那無比可憐的身影，我確信了──維爾德拉和姐姐維爾莎多相處不來。比起說相處不來，看起來更像是害怕……
說到和姐姐相處不來，我前世的友人好像也是。
『那家夥，是暴君啊……』
用那種看破紅塵似的眼神發著牢騷。
雖說他們是『龍種』，但和人也差不多吧。
順便說下，有人拿與妹妹相處不來，和這種情況進行了激烈的比誰更不幸的戰爭，但這是與只有哥哥的我無關的事。感覺他們那些不過是半斤八兩。
從維爾德拉身上也感覺到了和他們同樣的氣息。
突然想起。
以前若無其事地和維爾德拉談話的時候的。
在爭執旅行目的地時，維爾德拉頑固地反對向北方去的方案。
他說著那裡太冷什麼，明明感覺不到寒冷，我覺得很不自然。
現在想起來，是不是因為知道維爾莎多小姐在那裡呢？
看著現在正露出要死的表情抓著門框，撒著嬌拼命不想走的維爾德拉，越來越覺得可憐了。
這也可能是我的錯覺，雖然我本打算見死不救避免引火上身，還是稍微幫他一點吧。要是不行就算了，於是我開口說到。
「金你們是住在比英格拉西亞王國還要靠北的地方對吧？」
「嗯？啊，我們住在叫做『冰土的大陸』的極寒之地哦。」
「在那裡我沒有抑制魔力，所以變得不適合生物居住。因為金討厭弱者，所以弄成這樣是不想讓人接近哦。」
不僅是金，站起來把手放在維爾德拉肩膀上的維爾莎多也回頭向我回答。
我覺得這是個好機會，於是再問道。
「難道說，維爾莎多小姐的力量是冷氣系？」
「──冷氣，這麼並不正確，但是只看結果就會認為是那麼回事吧。」
原來如此，那麼錯不了。
那麼充滿自信，天不怕地不怕的維爾德拉，居然會有應付不來的事物，眞意外。
「維爾德拉你啊，和維爾莎多小姐處不來對吧？」
「說，說什麼傻話！不存在我不擅長的東西！」
在這種時候別逞強啊。
就因為你這樣，損害才會變大哦。
「對吧？畢竟我一直在照顧他呢。」
維爾莎多帶著沒有一絲陰霾的笑容說道。
這樣子，毫不覺得維爾德拉和自己相處不來。
「維爾德拉醬出生後大鬧一通的時候，我就迅速將其破壞並讓他再生。轉生後也胡鬧的時候，就封住他的動作讓他老實，然後溫柔地對他說教。因為他是個不會人型化，讓人困擾的孩子，造成了過大的破壞。如果不給點懲罰，之後會變得更加難以處理了呢。」
維爾莎多一副像是做了好事的感覺，說著過去的所作所為。
眞是不流淚就聽不下去的話。
毫無疑問，這就是原因。
「維爾德拉，你辛苦了……」
「你明白了嗎，莉姆露喲。終於理解我了嗎！」
這，會變得相處不來也是當然的。
雖然沒有惡意，但實質卻糟透了。
這個誤解，不打消維爾莎多自以為是的想法，維爾德拉就會一直害怕地活著。
另外，維爾德拉也是。
因為過於逞強反而變得無法反抗維爾莎多。這種故作堅強如果不適可而止，人際關係是不可能得到良好發展的。
這種場合應該說是龍際關係吧？
唉，這倒是無關緊要。
「維爾莎多小姐，或許我有點多管閒事了，但還是讓我說一句，維爾德拉對你抱有難以相處的意識。」
「咦，為什麼？」
「一句話概況來說，就是你做得太過了。不應該不分青紅皂白地強制讓他聽你說，而應該教導他怎樣做比較好，讓他自己學習善惡關係。就算是維爾德拉，只要好好地說就能聽進去的。所以能不能不要使用暴力，而是直說眞心話呢？」
需要的話，今天在這住也行──我向維爾莎多小姐提議。
維爾莎多小姐短暫沈默過後，嘆著氣點頭肯定。
太好了，好像認眞聽取了我的提案。
「莉，莉姆露啊……」
「太好了呢，師父！所以你快點放開人家。」
「我明白了。現在回想起來，我好像從沒聽過維爾德拉醬的想法。趁此機會，讓我們慢慢聊一聊吧？」
慢慢聊一聊這點還是沒變呢。
「我，我明白了。還請手下留情。」
維爾德拉也取回了冷靜，死心了。
姐弟之間的隔閡如果能這樣消失就好了……
這次維爾德拉沒有抵抗，也到隔壁的房間去了。但他的手中還抓著拉米莉絲，這就當作沒看到吧。
「等，等一下!?這眞的和人家沒關係吧!?」
好像聽見了這樣的聲音，但隨著房間的門被關上也聽不到了。我就當作這是錯覺，轉過身面向留下來的金。
＊
吵鬧的維爾德拉他們離去後，房間突然變得寂靜。
「那麼。」
金嘟囔道。
我咕地嚥了口唾沫，等著他下一句話。
「維爾莎多那家夥好像也要慢慢來，那麼今天就住這裡吧。」
「明白了。這樣的話，我會準備三人的房間的，放心吧。」
「昂？為什麼是三人啊。」
「呃，不是，你不是要回去嗎？」
我帶著希望他回去的心情這樣問到。
但是，他輕易地背叛了我的期待。
「別說傻話。我和你什麼關係，今天就勞你照顧了。」
所以快點讓米薩莉她們進化──那眼神有力地說道。
可惡，這樣下去就要如其所願了。
「不不不，機會難得，下次再慢慢享受我給你準備的最好服務吧。所以今天就──」
「你剛才說過還有房間吧？服務條件是小問題我可以忍耐，只要是空房間哪都可以。我也想吃吃以前說過的天婦羅，麻煩你幫我準備一下。」
輸了。
既然都說到這一步，那就沒有拒絕的借口了。
雖然要暴露十分重要的一張底牌，但總比拒絕然後產生不愉快要好吧。
「明白了。那麼，我就給你準備剩下的房間中最高級的給你。晚飯也回應你的期待給你準備天婦羅吧。」
我點頭表示肯定，然後對朱菜使了個眼色。
「了解了。那麼，我去準備了。」
朱菜微微一笑的回答後，很有禮貌地行個禮離開了房間。作為代替，春奈走了進來，什麼都沒說站在房間的角落等候吩咐。
她像空氣一樣感覺不到氣息的動作，表現出她是一位熟練的女僕。米薩莉和蕾茵也露出了佩服的表情，看來評為一流是沒有問題的。
金在與我的攻守中取得了勝利，十分滿足的樣子。
雖然很不甘心，但這裡就只能放棄──在我這麼想的瞬間，一直保持沈默的迪亞波羅開口了。
「庫呼呼呼呼，是這樣嗎？今天要住這呢，金？」
「昂？是這樣沒錯──」
「原來如此。那麼，時間就很充裕呢。」
「你，在說什麼……」
「沒什麼，我只是想到這不正好嘛。」
「正好？什麼正好？」
「我也有很多以前的話題想繼續交談，你也從很久以前開始就對究極能力十分得意對吧？那麼今天，我想詳細地聽一聽。」
哦哦!!
幹得不錯嘛，迪亞波羅。
瞬間逆轉了形勢，金被壓制住了哦。
不能放過這個機會。
「既然這樣，迪亞波羅，就由你帶金去內客廳。今天你們兩人就在那裡慢慢地談吧！」
「非常感謝，莉姆露大人。對您的良苦用心，我只能表示感謝。」
迪亞波羅一邊這麼說一邊把手搭在金肩上。
「呃，等，等下啊！」
「不等了，我們走吧。」
金意外地不擅長被攻擊。
然後被迪亞波羅不容分說地帶走了。
迪亞波羅在意外的地方派上了用場。
現在金不在，我就可以放心地使用力量了。
也不知道他們什麼時候回來，趕快結束儀式吧。
我迅速地向米薩莉和蕾茵注入靈魂，促使她們進化。
《告。達到規定量的［十萬個魂］，個體名：米薩莉開始進化。》
嗯？
咦咦咦，好奇怪啊。
明明從金那裡得到了五十萬個──
《接著，促使個體名：蕾茵的進化……成功了。》
減少的靈魂合計是二十萬個。
咦？
只要有資格的話，就算靈魂沒有聯繫也能令其進化嗎？
──不對啊，喂！
在這個問題之前還有問題啊。
你，還剩下了三十萬個，難道說──!?
《告。因為掌握了訣竅，需要的數量比預定的要少。》
是嗎，掌握了訣竅起嗎──不對，不是那樣的吧！
得到了這麼大量的『魂』，說這種借口可是沒法搪塞過去的!!
《解。把個體名：戴絲特蘿莎，烏蒂瑪，卡蕾拉這三人需要的量也算進去了。》
你都做了什麼啊!?
智慧之王也太亂來了。
眞是天不怕地不怕啊。
這不是勁頭十足地捉弄了魔王金・格林姆松嗎！
不對，等一下？
這樣的話，暴露時被怨恨的，不就是我嗎!!
《解。沒有問題。》
不，滿是問題啊。
現在我覺得你有點恐怖啊。
正因如此，天不怕地不怕的人太可怕了。
《否。只是操縱「情報子」的技術比預想上升了而已，剩下的部分就當作報酬。》
不，這樣好嗎？
我覺得有點不合適就是了……
這可比欺騙地痞流氓還要可怕啊。
如果暴露的話，被消滅也無話可說了吧。
雖然我不會流汗，動搖不會顯現在臉上，但是內心卻冷汗不止啊。
很久沒有覺得，作為史萊姆眞是太好了。
當晚召開了宴會。
金雖然有些不滿，但並沒有找我抱怨。
不止如此，甚至還對我表示了感謝。
「雖然有各種話想說，但是今天已經很累了。進化也好像成功了，讓我對此表示感謝。」
金眞的露出了十分疲憊的表情。
為什麼會這樣？
迪亞波羅與金相反，生機勃勃的樣子。
眞是不可思議啊。
「哪裡哪裡，不敢當不敢當。」
不去管才是聰明的做法。
我裝作什麼都沒注意到，不去觸碰這個話題。
他好像對晚飯很滿意，泡過溫泉以後心情好像也變好了。維爾莎多與維爾德拉聊天之後心情好像也非常好，這臨時準備的接待我想應該及格了。
「我還會過來的。」
「屆時我會全力招待你們的。」
「我很期待哦。因為我們的國家十分寒冷，溫泉這東西眞是能治愈身心。」
「您能中意我也十分高興，期待你們的下次光臨。」
「哎呀，眞會說話呢。我也很想和維爾德拉醬再會，下次就讓我慢慢地叨擾吧。」
被提到的維爾德拉現在卻看不見身影。
要說為什麼，好像是和維爾莎多在迷宮中進行了較量，變得遍體鱗傷無法動彈。
「庫庫庫，庫啊哈哈哈！告訴她，這次我是稍微放了水，下次可不會手下留情了！」
「眞的要告訴她這個嗎？」
「對不起。」
好像聽見了很小聲的道歉，但我很溫柔的，就當作沒聽見吧。
不過，維爾莎多小姐好像也不是認眞的，那種程度的傷幾天就痊愈了吧。反過來說，這是我第一次見道維爾德拉受傷的樣子，讓我再次認識到『龍種』這一存在有多麼強大。
在帝國也有維爾德拉的另一位姐姐。
為了好好思考對策，等下要讓智慧之王分析龍種之間的戰鬥情報。
＊
金他們留下了有利的情報，踏上了歸途。
把這情報也列入參考，再來討論一下今後的方針吧。
正當我這麼打算的時候，有人慌慌忙忙跑來了。
是摩邁爾。
「哦哦，莉姆露大人！您在這裡嗎，讓我好找哇。」
「發生什麼事了，怎麼這麼慌張？」
「慌張我也要過來啊。大姐大來了，讓我把莉姆露大人叫去。」
「大姐大來了!?」
我吃了一驚，連忙趕去。
目的地是在一等區的某間旅館，大姐大每次來都是去那裡。
大姐大是只有我和摩邁爾才懂的黑話。沒錯，只是因為那人直接叫名字會產生問題，所以才叫她大姐大。
那人就是──魔導王朝薩里昂的天帝，艾爾梅西亞・阿爾・隆・薩里昂。
她的別名是我們「陰謀詭計三人組」之中的艾爾。
我是莉姆。
摩邁爾君是賈德。
艾爾梅西亞小姐是艾爾。
在地位上，艾爾是第一而我是第二，賈德是第三，我們都興致勃勃地參與進來。
既然是艾爾發出召集，不趕來參與是不可能的。
但是，她應該知道現在是戰爭中吧……
「應該告訴了艾爾小姐我們現在是戰爭中吧？」
「當然告訴過了哇。還從她本人口中聽到了等戰爭平息再過來的話哦。」
其實摩邁爾君和艾爾梅西亞小姐相處的時間要比我更多。他代替十分繁忙的我，和艾爾梅西亞小姐保持著各種各樣的協商關係。
於明於暗，都保持著來往。
明面上，就是和魔導王朝薩里昂正式的外交關係。在這方面我是撒手不管，全部交給摩邁爾君和利格魯德他們。
工程進度，物流的協定，各種關稅，還有其他的權利關係的匯總，還有互相保障在對方國家逗留的商人旅客的安全。雜項繁多反覆確認到煩躁了，才終於達成了互相都能接受的條件。
他們努力地進行著會讓人神志不清的那種交涉。
與之相對的，暗地裡我們「陰謀詭計三人組」做著可以說充分發揮我們本領的壞事。雖然壞事說起來不好聽，但這絕對不是能誇獎的內容也是事實。
那個壞事是什麼？
就是，掌控新誕生的巨大經濟圈。
………
……
…
我們最開始只是三名酒友。但是不知道什麼時候開始談論商業事務，回過神來已經在說關於國家運營的重要事項了。
也有我嘴巴不嚴的錯，但是沒阻止我的摩邁爾君也是同罪。而且，不止是我在發牢騷，艾爾梅西亞小姐也泄露了相當多的機密。
我會大意也是情有可原。
這都是因為三人聚在一起喝酒，醉酒眞可怕。
這個關係當然是絕密的。
這是只有三人知曉的秘密。
當然的。
如果這種談話暴露了，毫無疑問大家會十分生氣。
我就會受到大家無言的壓力，而摩邁爾君大概會被責怪導致胃穿孔吧。
艾爾梅西亞小姐也毫無疑問會被艾拉多挖苦。
因此，三人的團結十分牢固。
這是作為「陰謀詭計三人組」締結的，超越身份地位的友誼。
要說我們何時認眞開始建立起這樣的關係，要追溯到和羅素一族的戰鬥取得勝利的時候。
羅素一族衰退那時，西方諸國的地下組織相當於毀滅狀態。群龍無首，呈現出群雄割據的景象。
我覺得這樣不行，於是向戴絲特蘿莎下達了維持治安的命令。雖然沒產生大的混亂，但現實狀況也不能放置不管。
遇到各國的警察──應該是說，軍隊──力不能及的情況，就秘密地出手相助。
於是產生的問題就是，罪犯的處置。
所謂各國的軍隊力不能及，就是指犯罪組織會進行報復。要是處理不當，就會變成地方領主成為犯罪頭目，明目張膽地進行犯罪。
犯罪之事當然不可放任，但如果強行追究就有可能產生內亂。因為害怕這點，導致國家無法出手，於是大多情況下都只能默許。
我非常煩惱這樣的事態，於是當我遇到經常泡旅館的艾爾梅西亞小姐時，終於忍不住向她發牢騷。
「我希望你和我說一些更快樂的事情呢。」
艾爾梅西亞小姐最初像這樣，並不想陪我聊。但是，在聽我講述的時候，漸漸變得全神貫注，探出身來要求我詳細說明。
我說明的事，不僅對我有利，對艾爾梅西亞小姐也同樣有利。其實，為了讓她產生興趣，我說了很多像夢話一樣的事。
經濟和犯罪有著斬也斬不斷的聯繫。
富人和窮人之間差距過大就會產生矛盾，甚至會對治理國家產生影響。犯罪組織吸收窮人變得壯大，很有可能成為國家動亂的原因。
摩邁爾君原來也是地下社會的一員。由於親身體會過，他對我的說明表示理解。
重要的是，準備好收容窮人的機構。
為了讓他們不論多麼落魄都不會染指犯罪，關鍵是要準備好能讓任何人都從事的工作。
通常是軍隊之類的。
軍隊內的工作多種多樣，經常有人才需求──但國家貧窮的話連這點條件也無法滿足。
於是，我們開始暗中進行支援。
「首先，創造一個犯罪組織。通過吸收各國被擊垮的組織，現在已經完成了雛形。還沒被吸收的組織，到時候我會把他們一網打盡。」
我借著酒勁講述我的一紙空談。但是這成功吸引了艾爾梅西亞小姐的興趣。
「原來如此。西方諸國沒有能對抗秘密結社『三巨頭』的組織呢。我想，只要能保證衣食住，就會有很多人對組織效忠吧。」
對至今為止都不感興趣的艾爾梅西亞，接下來的發言成為了吸引興趣的關鍵一手。
「對吧？就這樣一邊關照貧民，一邊往富人那邊發展。」
「哦──？」
「如今格蘭貝爾已死，羅素一族必定會衰退。現在還有餘力的組織，也終將會弱化。我的計畫就是為了接替他的位置而采取行動。」
「計畫？讓我聽聽啊。」
「就是那個啥。以前說過的，讓布魯蒙特王國發揮產業集聚城市機能的方案。菲兹閣下也在進行準備，收羅人員的工作也在進行當中哦。」
我也跟摩邁爾也商量過這一大構想，為了共同發展，調節周邊各國的利害關係是很重要的。
「比如矮人王國的工業，法爾梅納斯王國的農業，薩里昂王朝也是工業吧。為了不起爭執有必要進行調整，然後讓產業流入布魯蒙特王國，以布魯蒙特為窗口，向西方諸國進行擴散。」
「啊啊，艾拉多醬也報告過啊。你眞要實行那個計畫？」
「當然的吧？」
「話說，莉姆親你的利益從哪來？」
「利益什麼的是次要的。」
「哦──？」
「騙你的啦！我們嘛就是那個啥。掌握核心技術，然後進行傳播。比如建立一個大學園都市，看能不能吸收各國優秀的學生。表面上以旅遊立國為中心，背地裡就偷偷摸摸地！」
「哇哈哈哈哈！專利啊，專利！不工作也會有錢飄進來，夢幻般的制度！雖然理解了概念本身，但是要讓其眾所周知還是比較困難啊。」
「原來如此。開發不使用那個技術就做不出來的商品，確保知識產權啊！」
「艾爾碳，眞是明察秋毫！理解這麼快就好說了，但是可不要模仿喲？」
「先到先得不是嗎？這是騙你的！我不模仿，但是要讓我分一杯羹啊。」
「哇哈哈哈！大姐大也來幫忙的話，這個計畫就如同已經成功了哇！」
「哎呀，賈德醬眞是的。雖然事實是這樣沒錯，但是誇獎過頭了！」
酒會就這樣熱烈起來。
然後第二天。
三人反省著說了太多，又再次會面。
「那個，關於昨天的話……」
「嗯，還記得。不能說的話全都吐露出來了吧？」
「嗯……」
「還，還請，還請把其作為秘密哇。計畫在此毀滅的話──」
「哎呀，別擔心啊賈德醬。雖然是借著酒勁的發言，但我也會遵守約定的。」
就這樣，我們由於酒談的失敗而團結起來。
從那以後我們就開始逐步推進計畫。
因為有兩名超大國的首腦，所以十分順利。
我們用驚人的勢頭，在水面下進行西方的支配。
只經過數月，犯罪組織就完成了統一，這就是秘密結社『三賢醉』的誕生。
成員都很煩惱『三賢醉』這一名稱的由來，但是我們才不管那麼多呢。也有些偏離主旨，這事就放著不管吧。
比起那個，主旨是計畫的進行狀況。
各國被欺壓的貧民都加入了作為新興勢力成立的謎之秘密結社『三賢醉』。然後，經過一個月的適應性檢查，人盡其才地進行分選。
如果判斷某人十分優秀，就招來我國進行正式的學習。
我把這個麻煩的任務硬推給了古蓮妲・阿德利。他是原『三武仙』中的一人，現在是蒼影的手下。既然她說不管什麼骯髒的工作都會去做，那就給我像模像樣地扮演會堂裡的老大吧。
曾為傭兵團「綠之使徒」團長的傑拉德，以及他部下精靈術士艾因這兩人，則作為古蓮妲的部下。
這兩人在西方諸國都曾活躍過，很擅長帶領一群莽漢。在暗地裡活躍的人群當中知名度很高，所以就給我來支持古蓮妲吧。
好像誰都認為『三賢醉』是指這三人。
其實指的是三名醉鬼，但是他們誤解為醉生夢死很帥，就讓眞實埋在心中吧。
這就是地下組織的部分。
接下來，是有關明面上活躍著的組織的事。
如果只交給一個組織，遲早會變成腐敗的溫床。為了避免這種情況，建立對抗的組織比較好。
基於這種想法，建立了兩個組織。
第一個是由摩邁爾君帶領的新興組織。
這個組織以在布魯蒙特布魯蒙特王國接受了教育的從業員為軸心，和評議會建立聯繫，從事商業活動。
正式名稱是『四國通商聯盟』。
以我魔國聯邦為首，布魯蒙特王國、法爾梅納斯王國、矮人王國作為加盟國。因為代表是摩邁爾君，一看就知道我有參與其中。
第二個是艾爾梅西亞小姐暗中介入的西方諸國商會聯合。
德蘭將王國的德蘭王提供資金，扛起大旗吸收羅素一族的幸存者。主要集中了那些對我們敵對情緒十分高漲的人，誕生了比想象中還要大的勢力。
這個組織叫做『西方綜合商社』。
代表是德蘭王的兒子，好像是繼承了羅素之血的優秀人才。
只有德蘭王和他的兒子費加羅・羅斯・德蘭王子知道有艾爾梅西亞小姐的參與。以接受艾爾梅西亞的庇護為條件，參與了我們的計畫。
『羅素一族，不轉換為靈活的思考方式就無法生存。既然將成為世界霸主的魔王與在世界擁有絕大影響力的天帝聯手，那我們不參與就意味著滅亡啊。』
聽到這個計畫時，德蘭王說的第一句話好像就是這個。
羅素一族重視契約，在相互履行契約的這段時間內，可以相信這個關係也會維持下去。
順便一提，艾爾梅西亞小姐和我的持股加起來算的話，就有西方綜合商社的61%。由於大股東是艾爾梅西亞小姐，費加羅背叛的時候，就意味著商社會毀滅。
我想優秀如費加羅，應該是不會作出那種愚蠢的選擇──艾爾梅西亞小姐這樣說過。我也贊成這個意見，所以當前選擇信任費加羅，任命他為董事長。
就這樣，兩個組織同時開始活動。
明面上，這兩個組織是敵對關係。
價格競爭，流通競爭，是在沒有武力介入的合法框架下進行的健全競爭。
其中也有些卑鄙者妄圖利用地下組織競爭，但不知為啥這些人都遭到了沈重的打擊。從『三賢醉』那裡接到了這類報告，說是發生了些不可思議的事。
我們並不會刻意去阻止，但希望他們理解，若是做過頭會引起不幸。
使用過激手段的人雖然很可悲，但兩個組織都很有幹勁，成長的速度都超出了我的想象。
只過了幾個月，組織的構造好像就安定下來了。各部門細化了職位分工，階級也安定下來。
聽說就在我們被帝國攻打的現在，他們也通過發戰爭財變得富裕起來。
商魂再旺盛也要有個度，只不過他們賺的利益也會回到我這，只能說是必要之惡吧。
我認為，無論什麼事只要服從管制就行的這種想法，是錯誤的。
這次我也能從中獲利，就更是會這麼想了。
大概就是這種感覺，掌控經濟圈逐步邁向完成。
………
……
…
艾爾梅西亞小姐沒有預定就先趕過來，毫無疑問意味著發生了緊急事態。
能想象到的，是不是費加羅王子的背叛這種展開？
這種情況的對策已經討論過了，但是需要拿出我持有的股份。若是這樣，就能理解艾爾梅西亞小姐過來的理由了。
＊
到達旅館後，摩邁爾把我直接帶到了艾爾梅西亞小姐所在的別館。
「久等了。今天是怎麼了，艾爾小姐？」
總之，多餘的臆測是不需要的。
還是從本人口中聽聽有什麼事吧。
艾爾梅西亞小姐好像不太高興。
她毫不掩飾憂郁的神情，用鄙夷的眼神看著我。
「咦，咦？心情不好？」
「當然不好了！你啊，眞的明白自己做了什麼嗎？」
哎，哎呀!?
好像相當生氣啊？
而且好像是和『三賢醉』無關的事……
「怎，怎麼說？」
「正坐。」
「啊，是。」
惹怒目不轉睛盯著我的艾爾梅西亞小姐並不是好主意，因此我老實地在榻榻米上正坐。
摩邁爾君也正坐在我旁邊。他和我不同，好像很辛苦。
「莉姆親啊，你讓幾名部下進化的事，是眞的嗎？」
為，為什麼知道這個!?
我馬上斜視摩邁爾君，采取眼神交流，但是他拼命搖頭表示不知道。
這樣的話，這件事是從哪泄露的？
「我收到了蓋札小子那裡發來的緊急聯絡啊。他很煩惱說還是不說，但最後還是認為這事應該傳達，那孩子可眞規矩呢。」
在艾爾梅西亞小姐看來，蓋札這個老江湖也只是個孩子。
但是，這樣嗎？其實我也沒打算隱藏，所以這也本不是應該驚訝的事，但是情報傳達之快還是讓我意想不到。
「因為東之帝國比我想象的還要棘手，就想給大家來個強化啊。然後，我覺得這事藏著也不好，就招待了珍婆婆。」
「是嗎，原來是眞事啊……」
艾爾梅西亞小姐站起來，背對我向窗外望去。
她的背影飄蕩著哀愁，不知怎麼有點淒涼。
「──喂，幹嘛像事不關己似的在那點頭啊！」
艾爾梅西亞小姐以迅雷般的速度拿出扇子啪地打我的頭。
「不，不不不，我並沒有那種意思……」
我明明只是想讓沈重的氣氛變歡快一點。
「你啊，聚集那麼大的戰力是想幹嘛？」
「誒，沒什麼大不了的啊。只是想建造一個能愉快生活的國家。」
「事是從蓋札小子那聽來的，你好像把迪亞波羅以外的『原初』也收作手下了啊？」
「啊啊，我沒說過嗎？我最近知道的時候也嚇了一跳呢。艾爾親也知道戴絲特蘿莎吧？我覺得她非常優秀，原來她也是『原初』中的一柱。另外的兩人，叫做卡蕾拉和烏蒂瑪，擔任著我國最高審判所長官和檢察總長。」
艾爾梅西亞小姐聽著我的說明，身體開始顫抖。
「這也是事實嗎……」
艾爾梅西亞這樣嘀咕之後，在我面前正坐，凝視著我。然後，直截了當地發問。
「你啊，難道想要毀滅世界嗎？」
「怎，怎麼會。」
「周圍的人看到這種情景，只能這麼想啊!!」
被訓斥了。
我慌忙開始找借口。
摩邁爾君也來支援，然後進行了三十分鐘的話語應酬。
「就是說，金和魯德拉為了決一雌雄，用各自的棋子而進行著遊戲？」
「就是這麼回事！」
「是這樣嗎，賈德醬？」
「不，非常抱歉老夫並不知道詳細的事情，不過在那之前，不管怎麼想，這難道不是老夫不應該聽的事嗎？」
「是不應該，但這不是沒辦法嘛？」
「用一句沒辦法就收場的話，眞的很想申訴一句，老夫會很辛苦哇……」
是呢。
完全被卷進來了呢。
眞的，很抱歉呢？
但是我相信，以我和摩邁爾君的關係，一定會被原諒的。
「哈，事情我已經了解了。被金威脅的話，你也不能拒絕呢……」
對，就是這樣啊！
我，被金威脅了──就當作這麼回事吧。
「對吧？因為這些理由我也相當辛苦哇。」
我說話的腔調都受到摩邁爾君的影響了，但這裡無論怎麼樣都要糊弄過去。
艾爾梅西亞小姐呼地嘆了一口氣。
好像平息了憤怒，取回了冷靜。
「那麼，你準備怎麼辦？」
「怎麼辦，指的是？」
「你不是那種會甘心當金棋子的人吧？」
「不會，我很甘心啊。」
「為什麼啊？」
「哎呀，我想過了啊──」
艾爾梅西亞小姐好像不能理解我在想什麼。於是，我坦率地對她說出自己的想法。
帝國確實有很多實力不明的強者，在這時選擇避免戰鬥是一種方法，但我想這只是把問題推後處理而已。
這麼做的話，我就必須一直警戒來自帝國的暗殺者，躲躲藏藏的生活。也會發生和暗殺者的小規模戰鬥，就算小心謹慎不犯錯，也很可能會出現犧牲者。
為了不讓事情發展成這樣，這邊必須要掌握主動權。
本來，戰爭對帝國來說，是讓覺醒者誕生的儀式。在這種方針下，我們以後就一直要面臨對方的威脅。所以我認為，現在若選擇無視，就等於是給對方思考的時間。
「這就是我的判斷。正因為數量沒有意義，所以我才打算只帶著主力闖過去當面進行和平交涉。只要在那裡搞定魯德拉的棋子，之後金應該就會做些什麼了。」
金是不值得依靠的，其實我並沒有期待他做多少事。所以，接下來的問題就是帶誰過去了。
「莉姆露大人，沒問題吧？」
「喂喂，摩邁爾君。你以為我是誰？別看我這樣，我也是『八星魔王』的一角哦？不管是皇帝還是他的近衛，都不是我的對手！」
「就是啊！對老夫來說您就是女神──」
「嗯？女神？」
這家夥……還以那種眼光看待我的嗎？
他發現我盯著他，慌忙改口。
「──不對，是可靠的魔王陛下哇！」
「哦，哦哦。嗯，交給我吧！哈、哈、哈！」
「哇哈哈哈哈！」
我們放聲大笑。
雖然說得好聽，但是如果情況不妙就逃回來。到時就做好堅守不出的覺悟，現在想太複雜也是沒用的。
「謔──你是想把皇帝魯德拉的部下瓦解掉，還是想殺了他們，能告訴我你是怎麼想的嗎？」
以我勝利為前提來提問也有點讓我很困擾，但關於這一點是肯定的。
「儘可能不殺。從遊戲的勝利條件來判斷，讓魯德拉以外的人無力化的那一刻起，就是金的勝利。我想，那之後，就不是我能插手的事了。」
聽到我這樣回答後，艾爾梅西亞小姐滿足地點頭。
「明白了。那就別讓朕失望，拼盡全力吧。如果有個萬一，我會照顧你的國家，就放心吧。」
停下啊，別說這種不吉祥的事！
「不用擔心！我可是很討厭自我犧牲的！我的座右銘是大家一起快樂生活，因此我絲毫沒有屈死的打算啊。」
艾爾梅西亞小姐聽到我這樣回答，十分高興地笑了。
「那就好。記好了，你死了的話，這個世界就會毀滅的。能馴養以迪亞波羅為首的『原初』怪物，就只有你一個啊。你促使誕生的魔王們也不一定會意見一致。如果發生對立，將無可避免的產生戰亂。懂了吧？你想做的事，可不能中途放棄，絕對不要忘了啊。」
這是艾爾梅西亞小姐發自內心的忠告。
「我知道的，眞的。」
所以我也帶著認眞的表情發誓。
遊戲進入終盤。
再有數著，就能確定我們的勝利。
但是這時如果棋錯一著，就有可能滿盤皆輸。
必須要冷靜，慎重。
首先和優樹取得聯絡，商量如何應對皇帝魯德拉。
於是，第二天。
我們踏上了前往帝國的旅途。
=== Section0006.xhtml ===
第三章 帝都、混亂
帝都的黑暗很深。
由於科學文明的恩惠，帝都那排列整齊的街道，被天然氣街燈照的通明。即便如此，仍然存在人們看不到的後街。
即使是持續發展的帝都，要將黑暗全部驅逐依舊是很遙遠的事。
在帝都的黑暗中，米夏靜靜地行走著。
這黑暗是米夏出生成長的地方。
比起恐懼，反而感到心平氣和的舒適。這就是，名為米夏的女性。
優樹的報告結束後的數日，米夏一邊潛伏隱藏一邊忙於政變的準備。
目前，帝國軍正在遠征。在這種狀況下，作為隨軍人員的米夏外出是十分危險的。如果被視作陣前逃亡是會被判死刑的，事實上又確實是陣前逃亡。
可是，米夏卻顯得堂堂正正，臉上毫無懼色。
從米夏的態度中能彀清楚的窺見，其對帝都的黑暗了如指掌的自信。
說到底，米夏從事的多是幕後工作，戰鬥能力也很優秀。雖然不及維伽和達姆拉德，但米夏運用頭腦的實力是貨眞價實的。
情報收集是她的拿手好戲，並且她自負能勝過多瓦爾貢王國的暗部和布魯蒙特的諜報人員。正因如此，米夏才會覺得能徹底瞞過帝國情報局。
事實上，在帝都存活至今就是她的實際成果。米夏同往常一樣，向目的地走去。
但這麼做似乎是一記敗筆。
雖然米夏並沒有疏忽大意，卻出現了一個男人擋住去路。
那個男人的名字是近藤達也。
隸屬於帝國情報局，被稱為「以情報為食的怪人」。達姆拉德雖然沒有泄露，但其眞實身份恐怕就是帝國皇帝近衛騎士團的團長。至少，是米夏絕對戰勝不了的對手。
「深更半夜的，你打算去哪裡？」
近藤冰冷的聲音響起。
米夏內心咂嘴，臉上笑著回答。
「啊啦，這不是近藤中尉嘛！近藤中尉才是，這麼晚還在工作嗎？」
先不管內心什麼樣，米夏表面上做出不慌不忙的反擊。但是，現下的狀況無疑是最糟糕的。
（在這龐大的帝都裡，竟然能刺探出這麼偏僻的地方……不愧是怪人呢。打也打不贏，護衛們更是連爭取時間都做不到。）
突然出現在眼前的近藤，似乎是單獨行動的。可即使如此也不容樂觀，米夏努力地尋找著逃出這個場合的方法。
「你是卡勒奇利歐軍團長的隨行參謀，米夏是吧？在作戰行動期間，為什麼回到帝都？」
近藤用極為認眞的語氣，問米夏。
「你嚇到我了，近藤中尉！實際上，我是受到卡勒奇利歐閣下的密令，回到帝都的。」
總之先糊弄過去，米夏這樣回答道。與此同時，毫不大意地觀察周圍的情況。
狹窄的巷子裡沒有人影。這雖是好事，但問題是護衛們的氣息也消失了。
（已經被處理掉了嗎？我連戰鬥的氣息都沒有注意到，到底有多大的實力差距啊……）
只是一瞬間，米夏就掌握了情況。
即使沒有直接見過面，近藤也不可能不認識米夏。雖然不清楚近藤是如何看待米夏的，但光靠花言巧語來突破這個場面無疑是困難的。沒多廢話就把護衛處理掉了，應該可以認為欺騙已經行不通了。
如此判斷的米夏，決定向預定見面的達姆拉德求助。
突然，一個討厭的想法劃過腦海。
（為什麼我的位置暴露了？雖然優樹大人決定相信達姆拉德，可是他眞的可信嗎？）
指定約見地點的是達姆拉德，今天協商的內容是，關於明日與魔王莉姆露的機密會談內容的聯絡準備。
（不妙，這太不妙了。達姆拉德有背叛的可能性──不，不要那麼想。且不說優樹大人的判斷，我對達姆拉德也有恩情。）
米夏和達姆拉德，有長達二十多年的來往。身為統率秘密結社『三巨頭』的頭領同僚，米夏比優樹還要了解達姆拉德這個男人。正因如此，米夏才會更加混亂。
達姆拉德是個冷靜理智的男人，從他口中的情報判斷，可以認為沒有背叛米夏他們的理由。
並不是米夏想要這樣相信，而是聽了優樹的說明才認可了。這樣的話，現在就不是迷茫的時候，而是到最後也要相信同伴。
米夏定下心來，凝視近藤。
「感謝偉大的魯德拉陛下，讓我在這裡幸運的遇見了您。」
「哦？」
「是中尉吧？處理掉那些追捕我的人。我一個人的話，要對付那麼多對手想必會很困難。」
「原來如此，你想按這樣的情節演下去啊。」
「啊啦，難道是我被懷疑了嗎？我是為了傳達到手的情報，拼死地從那個地獄回來的。」
米夏繼續堂堂正正地表演。
她賣弄風情地走近近藤，倚靠在他的懷裡。
充分利用自己「女人」的魅力去籠絡男人，是米夏的拿手好戲。
具體的實施手法就是，通過同時使用〈香水系咒術〉和幻術魔法〈魅了〉來影響對方的思考，在阻礙思考的同時刺激對方的本能，最終使其成為米夏的俘虜。
再通過更加深入的身心重疊，提高其對米夏的依存度。這樣一來，就等同於支配了對方。
在與卡勒奇利歐的交涉中，通過幾次交合，已經達到還差一點點就能完成籠絡的階段了。
不僅是卡勒奇利歐，很多男人中了米夏的花招。對至今沒有敗績的米夏來說，這才是最強的王牌。
即使是實力上遠遠不及的對手，在肉慾面前也會淪陷。米夏如此確信，用柔軟的手抱住了近藤。
用豐滿的胸部緊貼近藤，展現自己的魅力，然後偷看近藤的反應。
突然，近藤的氣息鬆弛了。
米夏微微一笑。
（呵呵，太好了。看起來很硬派，但近藤果然也是個男人呢。）
效果比想象中的要好，這樣的話總還有辦法。
「吶，去更好的地方吧？比這裡，更安靜的房間，吶？」
將嘴唇貼近近藤的耳朵，輕聲呢喃。作為回應，近藤的右手動了一下，米夏聽到他嘟囔了一聲「知道了」。
（看來能行呢。最好的結果是，在目的地與達姆拉德匯合。如若不行，就想辦法靠肌膚之親將他變成我的俘虜──）
這是米夏腦中最後的思考。
嗙的一聲脆響。
米夏癱倒了，從頭部左側流出鮮紅的血，浸染了地面。
近藤的手中，握著不知何時拔出的南部式大型自動手槍，看那槍口冒出的硝煙，就知道它是擊穿米夏太陽穴的兇器。
近藤的表情沒有任何變化，宛如什麼都沒發生似的收回手槍。
情報已經提取完畢。
通過獨特技能『解讀者』，可以讀取接觸對象的思想。
無論是米夏的目的，還是優樹的企圖，甚至是遠征帝國軍的末路。讀取全部的情報，連一秒的時間都不需要。
儘管讀取了如此重大的情報，他的表情仍沒有變化。
只是無趣的向著黑暗搭話。
「──政變嗎，愚蠢。你做出這樣的勾當，還打算主張自己沒有背叛陛下嗎？」
本應無人回答的黑暗中，一個男人搖搖晃晃地出現了。沒有回答近藤的質問，而是走近倒下的米夏。
來者正是達姆拉德。
「近藤啊，沒必要殺掉吧？這個人只要好好培養，還是能對陛下有用的。」
「不，這種可能性為零。這個女人的實力按序列來看，最多也就達到三十七位，如果實力能進入十幾位倒還有點可能，這種程度的女人是沒法為陛下派上用場的。」
我刻意擺出毫無防備的樣子，卻連我的防禦都突破不了──近藤冷酷地說道。
達姆拉德聞言，聳了聳肩。
如果近藤這麼說那應該就沒錯了，所以他也不再反駁。
只是──面對曾經的夥伴米夏，心中難免複雜。
達姆拉德跪在米夏旁邊，將手覆蓋在遺體的左側頭部。柔和的光堵住了遺體的傷口，把米夏飛出來的眼珠子按回去，合上眼瞼。
最後，擦掉她臉上的汙漬，做了些取回少許美麗的措施。
達姆拉德沒有能力復活死者，但至少能做些讓她安息的措施。
「沒意義的事。放著不管，天亮之前屍體就會被處理完畢。比起這個，快回答我的問題。」
「我不像你，沒法割舍的那麼清楚。」
「天眞。」
「你才奇怪呢。這麼年輕，卻為何要徹底地扼殺感情？」
「我沒有感情，只是這樣而已。」
「怎麼可能──」
「我見過地獄，把我從地獄裡拯救出來的，是魯德拉陛下。你如果變成敵人，我可絕不饒恕。」
「我是陛下忠實的奴僕，絕不可能背叛。」
「這可不好說。別忘了，你還中了我的術。若想得到信任，就用行動來證明。」
說完這些，近藤頭也不回的走了。
達姆拉德看了一眼米夏的屍體後，也離開了這裡。
帝都的夜很長。
該做的事，還沒有做完。
那之後──
經情報局之手，米夏的屍體被不留痕跡的處理掉了。
帝都的黑夜很深，將所有的事件埋葬無蹤。
●
受優樹的指示，卡嘉莉立刻行動起來。
要實行政變，細致的準備是必不可少的。
當天傳令就被發出，數日間重要人物從世界各地集合而來。
在優樹帝都的豪宅中，有將近三十名幹部蜂擁而至。
這回召集的是，對優樹宣誓絕對效忠的人。
除了像維伽一樣潛入其他軍團不能參加的人，已有差不多半數的幹部聚集在此。
政變的計畫從以前開始就持續準備著。聚集在這裡的人們，都懷著終於到這個時候的心情等待著優樹的發言。
全員都是有一定實力的人。
依靠自身的實力，在軍隊裡嶄露頭角。
從最初開始就不存在對皇帝魯德拉的忠誠心。甚至還有人，因自己將給這個國家帶來革命而興奮不已。
來自異世界的來訪者。
與異種族混血的異能者。
為了追求強大而反覆進行非人道實驗的實驗體。
優樹培養的一流冒險者。
也有達姆拉德收集的奴隸戰士和米夏保護的魔人們。
他們信奉的是暴力。
這就是，這支混合軍團的價值觀。
踏上巨大的復式樓層階梯，有一間會議用的大房間。
估摸著全員都坐上椅子的時候，優樹帶著卡嘉莉進來了。
「呀啊，大家，都到齊了呢。」
一如既往的開朗語氣，優樹笑著打招呼道。
「明天，預定要和魔王莉姆露進行會談。已經讓米夏去叫達姆拉德了，詳細情況等達姆拉德來了再說。」
聽到這個發言，會場騷動起來。
「不是只有我等來做嗎？」
「魔王莉姆露為人狡猾，不可大意。能相信嗎？」
「不對，等等。說起來現在還是戰爭中吧？魔王莉姆露身為戰爭的當事人，本人不可能會抽身來到這裡的。」
各種言論從會場各個角落傳來。
優樹笑意加深。
「帝國軍已經全軍覆沒了。據說莉姆露桑把攻入的九十四萬帝國軍全殺光了哦？」
「怎麼可能！」
「太快了。即使算上移動時間，與敵方接觸也就不過幾天……」
聽到這難以置信的話，全場一片嘩然。
優樹笑著示意大家安靜。
「要顛覆帝國，戰鬥力是必要的。所以我決定與莉姆露桑聯手。」
聽了這話，雖然難以接受，但也開始出現表示理解優樹的人。精明的他們，開始關心起這個情報是否值得信賴。
「這個情報是米夏大人帶回來的嗎？」
會場有人所屬『三巨頭』，也就知道米夏隨軍出行的事情。
「正是如此。如果事先沒有成為同盟關係，我想米夏也會被殺掉喲。」
「米夏大人嗎!?」
「竟有如此地步……」
米夏雖是從事幕後工作，但知名度卻很高。『三巨頭』頭領的名號可不是用來裝腔作勢的。
正因為在場的都是實力主義者，才會對同伴給予正當的評價。
從不珍惜實力差勁的人，在這奇怪的意義上，對優樹的信賴很深。
「原來如此。那樣的話，我贊成同盟。雖然對至今為止的隱瞞感到不滿，但BOSS也有自己的考量吧？」
「還沒到考量的程度啦，只是輸給了金，被強制許下約定而已。」
「金？莫非是，金・格林姆松!?」
「和『暗黑皇帝』戰鬥？BOSS也太亂來了！」
「不可能。眞虧你能活下來。」
雖然在別的意義上引起了騷動，但優樹還是讓大家安靜下來。
「本來還有很多想說的，但時間不彀了。我保證事後會全部交代的，現在先忍耐一下吧。比起這些，不如討論一下明天會議的協商和該采取怎樣的作戰行動吧。」
帝都殘留的正式戰力還剩情報局和新兵團。
情報局的上位實力者可能會是威脅，不過基層的組員根本不必算作戰鬥力。
新兵團的人數雖然有十萬人之多，但是實力太糙，造不成什麼威脅，只是數量上稍稍麻煩而已。
另外還有作為警察的兩萬名常駐衛兵，不過從裝備上來看不是軍部的對手。軍隊與警察的武力相差懸殊，就好像讓大人做小孩的對手一樣。充其量，只能起到拖延腳步的作用。
可是皇帝的王牌，皇帝近衛騎士團這個最強戰力還在。
「情報局裡面也混有近衛。所以嚴格說起來，眞正應該警惕的只有近衛而已。」
「確實如此。能在序列搶奪戰中脫穎而出，上位者是眞的很強。」
「喂喂，自吹自擂啊。近衛當中，不也有你這樣的叛徒嗎？」
「嘛。我只相信力量，可不會效忠於只會耍威風的皇帝。」
那人說到這裡笑了起來。
近衛中也有自己人，通過再次認知這個事實，眾人理解了自己處於多麼有利的立場。
造出這股風氣的男人，身材稍顯矮小但態度很是桀驁不馴。
他名叫阿里奧斯。
雖是『異世界人』，卻不是召喚者，而是迷失者。
「那麼，魔王莉姆露的援軍明天能趕上嗎？」
黑髮的少女對優樹問道。
古城舞衣──她也是來訪者。被召喚到這個世界的普通日本女子高中生。
古城是被自由組合總帥優樹撿到的，受到過各種援助。因為這層關係，她信賴並仰慕著優樹。
「就是啊。要帶軍隊過來的話，無論怎麼趕路都要花很多時間。從空中飛過來的話姑且不論──不會眞的飛過來吧？」
像是要蓋過古城的質問，一名肌肉發達的大漢發言道。
他名叫托爾內奧特，原先是個奴隸戰士。如果沒有被達姆拉德看中，會作為礦山奴隸被奴役致死吧。
托爾內奧特被編入軍隊，接受教育，知曉了學習的樂趣。因此，他比外表看上去的要博學多識，在混合軍團裡擔任參謀角色。
「飛行魔法極度消耗精神力。魔王也許沒有問題，底層的魔物未必能飛的過來。」
贊同托爾內奧特意見的，是一名矮小的少女。
名叫艾麗婭。既是魔法師，也是重裝戰士。
與看上去的年齡不符，身為蓋多拉老師的弟子卻親自進行了改造手術，是一位極具特色的人物。
托爾內奧特無語地對艾麗婭回答道。
「不是說那個。就算沒有大軍留守，帝都上空也張開著監視網。從空中大軍壓境的話，在很遠的地方就會被注意到。」
被意外的指出錯誤，艾麗婭羞得滿臉通紅。艾麗婭是魔法師中少見的急性子，具有考慮不周的一面。
「好了好了，說出意見才是最重要的。通過各種角度分析情況，才能得到不同的看法。」
優樹迅速插話，將議題拉回正軌。
「莉姆露桑那裡，是通過蓋多拉老師聯絡我，明天只會有少數人過來。」
與莉姆露的聯絡，是在蓋多拉隱匿的『魔法通話』中進行的。即使被帝國情報局監聽，由於內容被加密，想要解讀也是不可能的。
蓋多拉只傳達了一些要點，至於究竟誰會來，還未決定。
莉姆露是確定會來，那麼護衛呢？
（看來莉姆露桑也認為對魯德拉進行示威行為沒有意義。比起數量，還是更注重質量了，來的肯定只會是幹部。）
根據優樹的預想，最多也就十人左右。
「這個，是在小瞧帝國？還是，把作為同盟的我們耍著玩？」
扭著柔軟的身子，纖細的美女歪著頭拋出疑問。
這話與其說是提問，不如說是口無遮攔。咋一看屬天然系的女性，是名叫奧爾卡的戰士。與外表相反，是隱藏著數個特殊技能的異能者。
「奧爾卡喲，不是這樣的。剛才也說了，準備大軍是很費事的，做什麼都會占用很多時間。所以才判斷由少數精銳行動比較好。」
這次，是托爾內奧特來解說。
優樹由於省了麻煩而露出微笑。
「就是這個道理。所以，制定我們這邊的方針是必要的。」
莉姆露只帶精銳來──而這邊的問題，是誰來應付誰。
「莉姆露桑的想法，我打算在明天的會談上再聽。所以，有必要先整理好我們自己的想法。比如說，怎麼處理皇帝魯德拉之類的。」
優樹的發言極為傲慢，完全沒有考慮失敗，只注視著勝利的未來。
在政變還沒有成功的時候，就在商量皇帝的待遇，這是異常的。但是，沒有人指出這一點。
甚至有吐槽屬性的托爾內奧特，也擺出一副笑嘻嘻的樣子等著優樹說話。
「矮人王國方面的情況已經知悉，所以現在布陣中的混合軍團，也能毫無後顧之憂的朝帝都進發。如果只是帝都的殘餘戰力，要想獲勝還不簡單？」
「確實，構成威脅的只有近衛吧。」
「是啊。」
優樹始終笑著回應。
其實，他知道眞正的威脅另有其人。
「元帥」這個未知的存在。
更進一步，若是考慮到金讓優樹活下來的意義──
（這次，莉姆露桑會如何行動？明明是個討厭主動對他國發動攻擊的和平主義者……）
也許是為了免除後患，但無論如何，都難以想象這是唯一的理由。
然後，優樹將情報的碎片整合起來，開始整理思考。於是，朦朧間看到了在莉姆露的背後有金的身影。
如果是這樣，那帝國裡就是有能當金對手的怪物存在，優樹得出了這樣的結論。
「根據情況，有可能不得不殺死皇帝吧？」
「太性急啦，阿里奧斯。」
「是啊，獨占功勞可不好。」
聚集的人們興奮起來，甚至開始有人揚言要殺掉皇帝。
優樹認為現在討論對皇帝的待遇還操之過急，但又覺得大家血氣旺盛是好事。
實際上，有關皇帝魯德拉如何處置，明天也是要談的。
蓋多拉反對殺害，而且達姆拉德也將忠誠獻給了皇帝魯德拉。優樹認為，既然這兩人是重要的協力者，就應該儘量避免引起他們的反感。
擔心這些問題之前，金警惕的對象就是皇帝魯德拉的可能性很高。如果是這樣，魯莽的挑釁無疑是自殺行為。
（見機行事吧。沒必要勉強自己做火中取栗的事，皇帝就讓給莉姆露桑吧。）
於是，優樹做出了結論。
詳細的磋商要等達姆拉德到了才能進行，但已經有了個大概的草案。
以混合軍團本隊壓制帝都。
礙事的近衛們，由在場的眾人來應對。
在座的這些被優樹相中的人們，實力不遜於近衛騎士。雖然不及上位者，但在數量上有優勢。
若是以數人挑戰一人，這種程度的實力差是可以被顛覆的。
至於魯德拉和「元帥」這樣的怪物，交給特意趕來參戰的莉姆露就好了。莉姆露大概也是這樣打算的，應該會接受這個提案。
帝都的防衛，無論從何處都不會得到援軍。
三大軍團中，機甲軍團被莉姆露毀掉了。
魔獸軍團在遙遠的空中，即使知道情況後全力趕來，到那時也已經全部結束了。
最後的混合軍團還叛變了。
計畫進行到這種程度，已經可以說是將軍（checkmate）了。
不必著急，勝利近在眼前。
本應該是這樣的，但優樹總有看漏了什麼的不安感。
究竟是看漏了什麼──
「讓您久等了。」
在氣氛熱烈的會場裡，響起了沈重冷靜的聲音。
聽到這個聲音的人都像被潑了冷水一樣渾身一緊。
「終於來啦，達姆拉德。」
那個男人──達姆拉德，到達了會場。
＊
達姆拉德沒有穿平時偽裝用的商人衣著，而是難得的穿了一身帝國軍服。
在這一刻，優樹感到了違和。
「米夏呢？」
「死了。」
會場瞬間安靜了。
誰都感到了緊張的氣息，進入臨戰狀態。在座的人們都經歷過許多修羅場，對這種氣息很敏感。
「你什麼意思，達姆拉德？」
「字面上的意思。就在剛才，米夏被近藤給殺了。」
聽到這話，優樹感覺一直殘留在心中的疙瘩消失了。
似乎看漏了什麼，那樣的不安感。
終於悟出了它的眞面目。
優樹和達姆拉德的交往時間雖然不長，但涉及的內容卻很深。他們兩人一起共謀了數不清的，不可告人的惡事。
能將統治帝國的黑社會的暗之母摧毀，也是因為有達姆拉德的協助。還有之後成立的秘密結社『三巨頭』，達姆拉德作為幹部一直很活躍。
優樹是這樣想的，可現在看來是他誤會了。
全部，都是按照帝國的想法在推動。
由達姆拉德召集而來的的人們占據中樞的組織，這才是秘密結社『三巨頭』。
目的是篩選有能者和無能者。在世界各地張開情報網，找出並吸納優秀的人才。
保護迷失者也是其中一環。
這並不是最近才有的事情。很久以前，暗之母作威作福的時代開始，同樣的事情就一直在反覆上演。
這樣一來，不就可以說，優樹也是被達姆拉德發現的人之一了嗎？
找到強者，拉進自己的陣營。吸引了按這個目的行動的達姆拉德目光的，是優樹。
如果讓達姆拉德自己出面，則太過顯眼。
優樹只不過是被選中來做擋箭牌的犧牲品而已。
也就是，本想利用他，卻反被他利用了。
話雖如此，卻並不意味著達姆拉德背叛了。
達姆拉德的忠誠是眞的。
為了讓多疑的優樹能彀相信這些，所以達姆拉德其實也被什麼人操縱了──這樣想的話，至今為止感到疑惑的問題也有了答案。
想通之後，優樹哎呀呀的嘆氣。
「漂亮的被騙了。什麼時候開始的？」
「──？這是在說什麼事？」
達姆拉德淡漠的問道。
那雖然是和以往一樣的語調，但優樹察覺到了某些決定性的差別。
不是在裝糊塗，而是發自眞心的無法理解優樹在說什麼。這也就意味著，達姆拉德也沒有自己被操縱的自覺。
（也難怪不會注意到啊。正因為本人沒有自覺，才不會被揭穿啊。）
一邊這樣想著，一邊回想起上次的情況。
那個時候的達姆拉德，主張自己沒有背叛。能感覺到他說的話是發自眞心的，事實上，有可能在那之後又被做了什麼。
如果相信自己的直覺，那麼達姆拉德被操縱應該是最近的事情。
（對了，決定相信達姆拉德的人正是我。事到如今我不打算對此多說什麼，重要的是把達姆拉德派到這裡的那家夥的目的。）
有人操縱達姆拉德，優樹心中已確定此事。如果根據這個來思考，就會推測出，自己現如今的情況十分嚴峻。
在這裡應付達姆拉德的期間，對優樹他們的包圍網應該就已經完成了吧。
優樹陷入沈思。
旁邊的卡嘉莉也開始靜靜的分析情況。
可是，聚集在會場的血氣方剛的年輕人們，被達姆拉德的態度激怒了。
「達姆拉德，對優樹大人太無禮了吧！」
艾麗婭譴責道。
接著托爾內奧特，向他發出質問。
「達姆拉德喲，你在想什麼？難道說，打算背叛我們？」
達姆拉德輕飄飄的回答道。
「背叛？說了奇怪的話呢。我的忠誠心毫不動搖，從始至終都是獻給魯德拉皇帝陛下的。」
「切，這就叫背叛啊！」
阿里奧斯惡狠狠地說道。
達姆拉德以貪財聞名，被一部分的同伴看不起。甚至有人在背地裡說壞話，說他會為了錢做出背叛的事。
正因為達姆拉德是這樣，在這種情況下，比起驚訝，先發怒的人才更多。
最先行動的是托爾內奧特。
一手抓住達姆拉德的脖子，恐嚇道。
「別裝蒜！我是被你撿到的。是你說的，與其作為礦山奴隸而死，不如為了大義而活。我啊，可是一直感謝著你。但是，你為什麼要做這種──咕!?」
托爾內奧特的行為實際上是在庇護達姆拉德。搶在其他人行動之前，用自己的手先來找出結果。
但是，對達姆拉德來說卻是多管閒事。
達姆拉德輕輕反握住托爾內奧特的手腕，操縱力量的流動，反過來制住了托爾內奧特。
「托爾內奧特喲，還記得我說過的話嗎？」
達姆拉德眼神冰冷，冷靜下來的托爾內奧特只覺得心驚膽寒。
「什，什麼？」
一邊按住手腕一邊回答的托爾內奧特。
「為了大義，自身必須變強，我那時候教過你吧？你得到的力量，就這種程度？」
全部的力量集中到一點，托爾內奧特的手腕嘎吱作響。
然後就這樣──粉碎了。
「我，我的手腕一瞬間就……」
托爾內奧特呻吟著，一邊搓著手腕一邊與達姆拉德拉開距離。取出常備的迴復藥，進行治療。
達姆拉德沒有追擊托爾內奧特，悠然而立。
沒有一絲破綻。
在這個骨折也能一瞬間治好的魔物世界裡，在將對手徹底無力化以前不可疏忽大意。如果沒有這樣的認識，在這個世界是無法生存下去的。
看著達姆拉德，優樹眯起了眼睛。
他知道達姆拉德很強。
達姆拉德是『個位數』的上位者，比聚集在這個房間裡的人們要強也不奇怪。
重要的是，有沒有究極能力。
並且，還要看清他被操縱到什麼程度。
（到底，用我的『能力封殺』能不能解除，這才是問題。）
根據情況，可能不得不殺掉達姆拉德。
優樹為了看透這個問題，刻意地沒去阻止同伴們的行為。
「原來你是皇帝的狗嗎？原以為只是個貪財的，完全被騙了啊。但是，只靠一人孤身闖入還暴露身份，不像是膽小的你會做出的愚蠢行為啊。」
阿里奧斯叫喊道，以此為開端，情況發生變化。
「沒錯，達姆拉德喲。你對我有恩，所以我，會讓你感覺不到痛苦的殺掉你。」
拿出眞本事的托爾內奧特，這次以全力向達姆拉德發起挑戰。
「太慢了。」
托爾內奧特將掛在腰上的戰棍用雙手握住，以全力揮下，可達姆拉德卻輕而易的鑽了過去。
以自然的動作鑽入托爾內奧特的懷中，手掌輕輕推出。
與輕盈的動作不相符，沈重的衝擊襲向托爾內奧特。
螺旋浸透破──發勁的一種，是將精煉的鬥氣逼入對手體內的技巧。
具有指向性的滲透性鬥氣，可以貫穿武器和肌肉，從內部破壞對象。其威力與鬥氣量成正比，如果是達姆拉德精煉而成的螺旋浸透破，會成為超越坦克炮威力的必殺一擊。
托爾內奧特不可能承受的了。
「咕！」
托爾內奧特吐血蹲在了原地。
想要站起來，雙腿卻使不上力。那是當然的，剛才的一擊，破壞了托爾內奧特的內臟。
「怎，怎麼可能……你居然這麼強……」
「呼，哎呀呀。以貌取人，是強者才特有的驕傲自大。難道說，我僱傭你做護衛，你就誤以為自己更強？」
「唔。」
「我說過你要變強，不要看不起人類。即使不依賴能力，只要煅鍊也會變強。就像我一樣。」
達姆拉德說著話，頭也不回地向身後踢出回旋腳。
從背後瞄準達姆拉德的襲擊者，對這一踢根本反應不過來，頭骨斷裂當場斃命。
被輕易殺死的，是優樹認可的強者之一阿里奧斯。
阿里奧斯擁有獨特技能『殺人者』，獲得了『無聲移動』和『存在隱蔽』這種適合暗殺的特性，是為殺人而特化的技能構成，實力算是與序列四十四位相稱。
本以為對人戰才是阿里奧斯的眞本領，結果卻被達姆拉德乾脆利落的葬送了。
「像這樣光依賴能力是不行的，關鍵時刻能依賴的，是經過煅鍊的自己的肉體和精神。要我說，你們是一點用都沒有。」
達姆拉德的話十分尖銳。
在戰技指導教官那裡都沒有受過嘲笑的人們，聽了這話當即就怒了。簡直就像是在教導弱者般的口氣，讓人怒火湧上心頭。
全員臉色驟變，對達姆拉德放出殺意。
在那之中，優樹繼續冷靜的分析狀況。
然後，得出了一個結論。
（果然。達姆拉德沒有背叛，是被什麼人操縱了。阿里奧斯是近衛，說不定是皇帝的人。沒有殺死托爾內奧特，卻對阿里奧斯下了死手就是證據。也就是說，還殘留著自由意識，但無法做出不利於支配者的事，這種狀態吧？）
能操縱達姆拉德，想必是非常強力的支配力。但還是被達姆拉德鑽了空子，試圖向優樹傳達現狀。
根據這個判斷，優樹得出了最佳答案。
「喂，全員注意！現在開始撤退轉移！全權交給卡嘉莉指揮，你們全力與混合軍團匯合。」
「BOSS？為什麼要逃跑，把叛徒處決掉，然後直接奮起的話──」
「不行。」
艾麗婭的提案被優樹斷然拒絕。
像往常一樣帶著從容的笑容，用認眞的眼神環視全員。
「達姆拉德的目的是爭取時間。所以才會那麼長篇大論的進行說明，因為那是被允許的吧？」
「被，允許？」
卡嘉莉問道。
優樹一邊點頭一邊肯定道。
「是的。達姆拉德並沒有背叛。而是被什麼人操縱了。然後那家夥，打算在這裡把我們斬盡殺絕。」
聽了優樹的話眾人各有反應，但讓同伴們取回冷靜的判斷力這個效果已經達到了。抑制住對達姆拉德的殺意，將視線集中到副官卡嘉莉身上。
卡嘉莉的判斷與優樹一樣。
本能的警鐘一直響個不停，卡嘉莉明白現在正處於危機的狀況之中。當優樹作出指示時，她立刻理解了自己應該做的事。
情況緊急，現在不是反對優樹指示的時候，卡嘉莉也行動了起來。
「放棄這裡，前往混合軍團野營地。」
「可是，優樹大人呢？」
「不用在意我。我不認為達姆拉德會放任我們逃走，所以我得做他的對手。」
去吧──優樹背向全員，與達姆拉德對峙。
「走。」
「「「了解！」」」
每個人都意識到自己該做的事。
達姆拉德是否背叛，這種事已經不重要了。看著優樹的背影，大家已經明白了這個覺悟。
身為強者的他們都理解了，現在應該做的事不是爭論，而是為了生存而拼命。
艾麗婭扛起倒下的托爾內奧特。
嬌小的少女背著大個子男人的樣子雖然滑稽，但沒有人笑他們。治愈魔法的使用者在一邊治療托爾內奧特，一同加入隊伍後列。
然後就那麼井然有序的消失在黑夜中。
幾分鐘後。
寬敞的會議室裡，只剩下優樹和達姆拉德。
「現在逃跑也來不及了，您總是在最後關頭掉以輕心。優樹大人太小看情報局了。」
「也許吧。但是，只要試著掙扎一下，說不定就能找到活路哦？」
「可笑，這可不是小孩子的遊戲。」
「當然了，我一直都是很認眞的。」
「征服世界這樣的夢話也是嗎？」
「當然！而且，你也一樣吧？」
聽了這話，達姆拉德笑了。
是的，沒錯，像這樣發自心底感到滿足似的笑容。
神樂阪優樹，對達姆拉德來說是個好主人。
雖然可以看出他擺脫不了孩子氣的幼稚想法，但也有冷酷的一面。
很精於算計，不會讓達姆拉德感到膩。
正因如此，達姆拉德才相信優樹。
才會注意到現在的自己，正被近藤操縱。
………
……
…
達姆拉德對皇帝魯德拉的忠誠是眞實的。雖然也認可優樹，卻比不上魯德拉。
說到底，這些根本連比都不用比。
皇帝魯德拉對達姆拉德來說，意味著全部。
而達姆拉德，則按照與魯德拉的約定采取行動。履行約定，才是達姆拉德賭上人生想要實現的目的。
比起近藤，達姆拉德與魯德拉的交往時間更長。因此，無法否定，達姆拉德才會大意的認為近藤不會對自己出手。
達姆拉德明白自己正被懷疑，所以才會有所警戒，但近藤似乎比達姆拉德想象的還要更危險。在結束了與米夏的離別之後，達姆拉德的意志就被近藤所支配。
不明白他用的什麼方法，但達姆拉德無論用什麼手段都無法解除。達姆拉德的意識和行動就這樣被近藤全部掌握了。
………
……
…
（近藤，沒想到你連我都能操縱。雖然知道那家夥的小心謹慎是深入骨髓的，但沒想到會做到這種地步。不過，不愧是優樹大人。）
既然靠自身的力量無法解除，剩下的希望就只有依賴優樹了。但是，這必須得先注意到達姆拉德現在所處的狀況，這是非常困難的。
無論誰來看，都會覺得達姆拉德是背叛了。在這種狀況下還妄圖獲得信任，太強人所難，達姆拉德自己都幾乎放棄了。
可是，優樹卻注意到了。
達姆拉德一邊感動於這個事實，一邊說著被近藤允許的發言內容。
「優樹大人，讓您見識一下帝國皇帝近衛騎士團的副團長，序列二位的實力。」
這個支配是許可制的，達姆拉德的行動受到限制。在這種情況下，達姆拉德儘可能的將更多的情報傳達給優樹。
自報家門也是其中之一。
只要優樹知道所有能給予的情報，以後肯定能很好的派上用場吧。達姆拉德如此確信，打算將以後的事托付給優樹。
（等優樹大人把我殺死，一切就結束了。和魯德拉陛下的約定，優樹大人也會完成吧。可惜不能親眼見證了──）
達姆拉德的意志，一定會由優樹繼承。因為要達成優樹的野心，就必須完成達姆拉德的目標。
達姆拉德沒有抱持過高的期望。
「放心。還有很多活兒要你幹呢，我會救你的。」
「哈哈哈！說這種天眞的話，是打不倒我的。」
從心底湧上來的愉悅，即使被操縱也無法消除。達姆拉德隨心所欲的，將這感情釋放出來──
●
三十多名戰士在帝都的大街上狂奔。
聽從優樹的命令，卡嘉莉等人以與混合軍團匯合為目的，甞試趁夜逃出帝都。
混合軍團的野營地點在帝國與多瓦爾貢王國的國境線附近，相距帝都西南方向五百公里，如果是旅行商人，這距離要走十天以上。
魔力高的人可以利用帝都內到處都有設置的『傳送門』，在指定的城市之間，瞬間進行移動，這是優秀魔法技術帶來的饋贈品。
但是，這東西沒辦法一百人同時使用，『傳送門』作為重要設施，通常都戒備森嚴。即使是在這樣的深夜裡，也很容易預見會發生在爭鬥。
卡嘉莉毫不猶豫的選擇自己曾經走過的道路。
她判斷，與其在這裡鬧事，不如先整頓戰力。
在這個集團裡，大家都是超越常人等級的超人。只要不停歇的奔跑，數小時應該就能達到目的地。
「卡嘉莉大人沒事吧？」
「嗯，沒有問題。謝謝你的關心，緹婭。」
卡嘉莉向跑在她身邊的假面少女──緹婭道謝。
卡嘉莉是原魔王，在敗給魔王雷昂之後，保持精神體的狀態仿徨了幾十年。當時的卡嘉莉並不是精神生命體──魔王卡薩利姆光是保持自我意識就已經竭盡全力了。
跨過那樣的過去，托優樹的福終於得到了人造人的肉體。然後順利地進行煅鍊，變得強力無比。
因此，現在身懷可以匹敵上位魔人的戰鬥能力。在這強者的集團中，也絕不落後。
「是嗎？那就好。這種時候，要是拉普拉斯在就好了……」
「是啊，拉普拉斯要是在，就能戰勝達姆拉德了。」
「謔、謔、謔，BOSS也很強。一定會獲得勝利，回到我們面前的！」
「沒錯！」
「嗯，就是說。」
雖然卡嘉莉露出笑容肯定的回答，但內心卻感到越來越焦慮。從剛才開始警鐘就一直響個不停，卡嘉莉的不安漸漸加巨。
（──不妙。這很不妙。）
這種本能的直覺，不知救了她多少命。因此，即使卡嘉莉沒有根據，依舊開始思考起該采取什麼對策脫離困境。
然後，將視線轉向最信任的同伴們，緹婭和福特曼。
「快叫拉普拉斯。」
「咦？」
「轉告他馬上回來。」
緹婭和福特曼也許能通過『念話』進行對話。無論相隔多遠，小丑們都是緊密相連的。
「拉普拉斯是作為使者被派遣──」
「沒關係，快點！」
只有卡嘉莉才能聽到的警鐘聲變大了。
這說明沒有時間了，作出這種判斷後，卡嘉莉不管緹婭，下達了第二個命令。
「全員，從這裡開始分開行動！依照各自判斷行事，生存優先──!?」
以與混合軍團匯合為目的，這最後的話語沒能說出口，她明白為時已晚。
「──眞驚人啊。本以為完全消除氣息了，眞虧你能注意到。」
身穿軍裝的男人一邊這麼說著，一邊從黑暗中現身。
是近藤中尉。
不止是近藤，從街對面建築物的屋頂上，不斷有人無聲無息地跳下來。
數量大約有五十人。
可是，每一個人都能感覺到壓倒性的氣息。
「帝國皇帝近衛騎士團……」
「是的。不要做無謂的抵抗，投降吧。這樣的話，就給予你們為皇帝陛下而死的榮譽。」
「是嗎，你承認了。近藤中尉，你就是帝國皇帝近衛騎士團的團長。」
即使被指認，近藤依舊面無表情。
既不否定也不肯定，但對卡嘉莉來說這就足彀了。
卡嘉莉他們一邊聚攏起來，一邊警戒著包圍他們的騎士。事到如今，戰鬥已無法避免。
近衛騎士們身著傳說級裝備，全副武裝。即使實力對等，裝備上的差距也還是太大了。
雖然處在壓倒性的不利中，但優樹的部下沒有人會在這種時候輕言放棄。
「哈，來就來啊。正好省了工夫。」
「就是。就讓我見識一下，近衛的實力吧！」
剛才還垂死的托爾尼奧托趾高氣揚地放言，艾麗婭也跟著放出話來。
要有超凡實力者該有的樣子，可不會就這麼乾脆地撒手認輸。
而其中，卡嘉莉拼命地分析著狀況。
全員生還的幾率，無限接近於零。現階段戰術性勝利的目標是，爭取讓更多的同伴跟混合軍團匯合。
為此，需要爭取時間。
在優樹打倒達姆拉德之前。
在拉普拉斯趕回來幫忙之前。
爭取寶貴的時間。卡嘉莉認識到，這才是自己的使命。
（那麼，要是其中有一個能趕到也好，結果究竟會如何呢。）
一邊思索著，卡嘉莉朝著近藤邁出了一步。
「謔哦？你來當我的對手嗎？」
「是啊。就讓我確認一下，首席近衛的實力到底如何。」
說是這麼說了，但卡嘉莉很清楚自己的實力遠不及近藤。卡嘉莉的目的是，讓自己當誘餌。
（贏是不可能的，最多只能爭取時間──）
卡嘉莉集中精神，朝著近藤擺好了架勢。
而近藤則沒把卡嘉莉放在眼裡，看著周圍的戰鬥，無奈地嘆了口息。
「我不喜歡做無用功，沒打算陪你拖延時間。你要明白，憑精神意志是贏不了戰爭的。」
「那可說不定哦？只要祈禱，奇跡也可能會發生。」
「哼，可笑。原魔王說什麼夢話。」
聽到這話，卡嘉莉咂了下舌。
只有少數的同伴才知道，自己原本的身份是魔王，而近藤卻輕易地就暴露出來。也就是說，這種程度的情報對他來說不過是小事。
「還眞是被小看了呢。」
「並沒有，我沒這個想法。我告訴你一件事吧，估計你們的目的是跟混合軍團匯合，不過沒用的。就在剛才，皇帝陛下已經親自組織討伐軍出征了。」
「你說什麼？」
皇帝出征是非同尋常的事態。
但是卡嘉莉在意的是，討伐軍這個字眼。
「這是當然的，重要的只有強者。先不論是否對魯德拉陛下宣誓忠誠，連進化的可能性都沒有的雜魚是派不上用場的。」
「這是什麼意思──」
「無法理解嗎？讓你們活到現在，也只不過是因為你們還殘留著進化的可能性，一切都在魯德拉陛下的計畫之中。」
「瞎扯什麼！你難道想說，我們的計畫全都被看穿了嗎!?」
卡嘉莉情緒激動起來。
近藤無趣地掃了一眼卡嘉莉，說道。
「愚蠢的問題。難不成，你以為在帝都裡，還能騙過我的眼睛嗎？」
在卡嘉莉的內心，燃起了一團憤怒的昏暗火苗。
火苗的名為，恥辱。
憑借獨特技能『企畫者』，一直以來，卡嘉莉制定了各種各樣的計畫，並讓其得到成功執行。儘管因為莉姆露的關係導致計畫接連失敗，但自己是優樹的心腹，是優樹的策士，這是卡嘉莉的驕傲。
而近藤卻對此嗤之以鼻。
「區區人類竟……」
「你這是在指，神樂阪優樹吧？」
強烈的憤怒衝昏了頭腦，卡嘉莉的眼前仿佛一片空白。但她還是看出來了這是近藤的計謀。要是任憑憤怒放縱而衝動起來，原本能打贏的戰鬥也會輸。
證據就是，福特曼不知是不是受到卡嘉莉憤怒的刺激，失去了理性一樣對近藤發起了攻擊。在小丑連當中，以擁有最高攻擊力而自居的福特曼放出了個極大魔力彈，完全不在乎街道會被會破壞。
近藤輕易地躲開了，但街道那邊則響起了警報，感覺要引起大騷動。這樣下去，不僅是近衛，警衛兵和看熱鬧的人群都會蜂擁而至。
變成這種情況，卡嘉莉等人就沒必要再顧慮，只要有人擋道，就視為敵人排除掉。近藤他們應該也十分清楚這些事。
但是，為什麼近藤會容許這樣的事情發生？
這是卡嘉莉的疑問。
（靜下心來，冷靜地思考。這家夥，只是想激怒我……）
既然看穿了近藤的企圖，那只要奉陪他就好。這麼想著，卡嘉莉壓制住了憤怒。這時，卻有種像是看漏了什麼一樣，一股不安湧了上來。
（等等……？達姆拉德被某人操縱了。如果這是近藤幹的──）
不止是福特曼，緹婭也參戰了。周圍的近衛和優樹的同伴之間正在上演驚人的廝殺。
而近藤，在這種狀況下也完全不為所動。
不知何時，近藤的右手握住了手槍、左手架著刀，應對著攻勢。面對福特曼和緹婭兩個能淩駕於魔王之上的魔人，仍保持著從容的態度。
雖然預想過近藤是個強敵，但現實超出了預想。
毫無疑問，比達姆拉德還要強，卡嘉莉重新體會到近藤的恐怖。
近藤只是手持著槍，也沒有表現出要射擊的動作，只憑刀就能同時以福特曼和緹婭為對手。
那把刀，以卡嘉莉看來也是把名刀。而事實上，卡嘉莉不知道的是，這把刀的構造被稱為海軍太刀型軍刀，關鍵的刀身上則刻著讓人看了不禁入迷的美麗刃紋。這是近藤家代代相傳的傳家寶，不是外行人能持有的便宜貨。
理所當然的，這把刀不是單手能揮舞的武器。而近藤卻只用左手握住刀柄，單手揮刀。這並非是什麼特殊的流派，明眼人一看就知道，他還沒發揮出原本的實力。
（這個男人很危險。以那兩人為對手，卻完全沒動眞格……但是，為什麼？如果有意下殺手，應該會更加認眞才對。之所以沒這樣做，果然是看中了我們有什麼利用價值嗎？那麼果然──）
然後，卡嘉莉想到了答案。
大聲喊道。
「小心點！近藤可能會用某種手段來操縱別人。」
「哼，正是。」
還以為近藤會否認，卻乾脆地承認了。這讓卡嘉莉感到毛骨悚然。
（這個男人竟然暴露自己的底牌？不，既然我們已經懷疑了，否認也沒有意義。表示肯定，反而會提高我們的警戒心。但是，想不通，為什麼──）
卡嘉莉疑神疑鬼地陷入思緒泥潭。
無法理解近藤的想法，看不透怎麼做才是正確的。
既然打也贏不了，把拖延時間這個最初的作戰貫徹到底才是最佳的。想是這麼想的，但實在搞不懂為什麼近藤會奉陪這個作戰計畫。
（──不、太奇怪了！這個男人一開始就說沒打算陪我們拖延時間，為什麼──啊！是這樣嗎，原來是這麼一回事！）
卡嘉莉到了這時才終於知道了近藤眞正的恐怖之處。每一句對話都是有意義的，卡嘉莉理解到，近藤通過在對話裡混入謊言，完全支配了事態的發展趨勢。
「你也在拖延時間……」
「終於察覺到了嗎？本大人，正在陪你們玩這拖延時間的無聊把戲。」
「咕。」
「就憑你們的思考，要看穿還不容易。」
儘管拼命的想要保持冷靜，近藤的挑撥還是刺激著卡嘉莉。
「別隨口亂說──」
「你知道我為什麼被稱作『以情報為食的怪人』嗎？」
「……」
「你剛才也說過吧？我可以操縱別人。那為什麼就想不到，要獲得被操縱者的知識，不也是易如反掌嗎？」
這家夥在說什麼──卡嘉莉驚訝道。
如果近藤是在說謊，未免也過於幼稚拙劣。但如果是眞的，就相當於泄露了重要機密。難以想象，這個慎重的男人會做出暴露底牌的行為。
「眞是麻煩。即使是我，也並非能看穿一切。原本是打算在離開城郊之後才跟你們接觸。帝都遭受損害未免有些遺憾，像這樣在打鬥中留力也費我工夫。」
「留力!?」
「謔、謔、謔，眞是被小看了呢!!」
被近藤的話刺激到，緹婭和福特曼變得激動起來。而這只不過是中了對方的策略，又是一著壞棋。正因為理解到這一點，卡嘉莉才急了。
「冷靜下來，你們倆！不要被對方的話擾亂了情緒！」
卡嘉莉喊叫著，試圖阻止兩人的暴走。
近藤無趣地撇了卡嘉莉一眼，然後又瞥了一眼手槍，不知想到了什麼，把手槍收進了懷裡。
「眞麻煩。讓我在不殺死你們的前提下，剝奪你們的戰鬥力吧。來吧。」
在近藤雙手握住軍刀的瞬間，氣場為之一變。
那是高人獨有的氣息。
「緹婭，這裡就讓我來吧。接招吧，人類!!」
兩人的氣息膨脹，周圍戰鬥中的人都像是被氣勢壓倒了一樣，停止了戰鬥。
近藤左腳跨前一步，把刀向右肩舉起，擺好了八相的架勢，靜候敵人的攻勢。
而福特曼，似乎完全放棄了防禦，采取了特化攻擊的姿勢。讓全身覆蓋鬥氣，自身化作巨大的彈丸進行突擊。
胖乎乎的身材卻展現出了無法想象的靈活性，福特曼敏捷地滾動著。然後，從地面上一躍的同時進行加速，開始繞著近藤蹦跳，持續著不規則的動作，逐漸加速。
「謔──謔、謔、謔。如何，有本事你就試試看清我的動作！」
福特曼確信已經加速到自己的全力了，向近藤使出了最終奧義。
福特曼力量的眞面目，是名為『增幅者』的獨特技能。
這項權能的本質是，增幅。
無論是波動、還是質量，都能隨自己意志增幅。只憑跳動就可以加速，自己的體重也逐漸增加，重量變得與看上去的外表並不相符。只要驅使這股動能撞向對方，無論是什麼樣的對手都會被粉碎。
「接招吧，『憤怒的爆發飛散──』。」
懷著絕對的自信和破壞力，福特曼向近藤逼近。但是，近藤的表情毫無波動，只使了一招劍技。
「我可是對你用了這招『地天轟雷』，感到光榮吧。」【注：朧流秘技。動畫第15話伽澤爾王用過，先將劍勢上挑再從上正劈。開派始祖荒木白夜（阿格拉）。】
在一切結束之後，才聽到這平靜的聲音。
福特曼的雙手雙腳在剛才的一瞬間被切斷了，這是一招沒有人能看清的高速技巧。如果沒有壓倒性的實力差距，是不可能做到這般程度的。
只有腦袋還接在身子上，斷肢處噴出了鮮紅的血。儘管福特曼還不至於因此而死，不過恐怕也很難再繼續戰鬥了。
「你是叫緹婭吧。給那個男的手腳包紮一下，順便也給頭部止下血，要是死了可就傷腦筋了。」
近藤平淡地說道。
那只右手又握回了手槍，回到一開始的姿勢。無論怎麼看，這幅姿態都是在表示沒打算再繼續當他們的對手。
「你、你在想什麼──!?」
「不會殺死你們的。特別是你，卡嘉莉──不，原魔王卡薩利姆。你還有利用價值，所以不能殺了你。」
「愚蠢，做出這種事還想讓我協助你？」
「哼，沒必要征得你同意。我告訴過你吧？我可以操縱別人。」
眞是個無比可恨的男人，卡嘉莉用憎惡的眼神盯著近藤。
近藤的說法太令人生氣，明明自己的想法是正確的，但近藤的做法卻會讓自己產生不安，懷疑自己是不是想錯了。近藤的每一句話，都讓卡嘉莉焦躁不安。
這時候，近藤手持的槍閃爍起了紅光。
看到紅光，近藤的嘴角微微上揚。
那是，很細微很不起眼的一抹微笑。這個男人也會笑嗎、卡嘉莉在疑惑的同時，心裡敲響了最大的警鐘。
（拖延時間……對了，這是眞的啊!?）
事到如今才察覺，已經遲了。
卡嘉莉很是厭惡被此般玩弄的自己，即便如此，她仍然在探尋最佳的選擇。
毫無疑問近藤已經集齊了手牌，雖然不知道這些手牌是什麼。現在已經無法逃亡，還想再拖延時間也很困難。
如此一來，能采取的手段只有一個。
卡嘉莉唯一的選擇，只有摘除掉可能會危及到同伴的苗頭。
也就是，自殺。
卡嘉莉決心，通過死亡來防止情報泄露。
話雖如此，卡嘉莉身為妖死族，不會在眞正的意義上滅亡。雖然會失去這幅肉體，但可以再次寄宿在他人身上來獲得永生。
福特曼和緹婭應該也察覺到卡嘉莉的想法了，他們跟卡嘉莉一樣是妖死族，在眞正意義上的不死。三個人同時圍攻近藤，應該能在卡嘉莉的想法不暴露的同時達成目的。
即使失去了肉體，只要能徹底逃離，就能避免最糟糕的事態。這是卡嘉莉的判斷，也是留到最後的王牌。
（難得優樹大人弄到手的肉體，眞是可恨。待再次穩定下來要花不少時間，不過總比失去一切要好。雖然連累了福特曼和緹婭，下次就給他們準備更強韌的肉體吧。）
卡嘉莉作出了決斷。
之後，就相信拉普拉斯會想辦法做點什麼吧。
近藤眞的是超出預想的強，按卡嘉莉現階段的判斷，近藤和拉普拉斯的實力不相上下。不，有可能近藤稍微強一些。
即使在這裡成功匯合了，也無法確保勝利，若是在這種情況下還把拉普拉斯牽連到危險之中實在是下策，卡嘉莉如此判斷。
比較擔心的是，近藤是怎樣操縱別人的。
雖然想等看清這一點之後再逃亡，但太貪心會很危險。卡嘉莉捨棄迷茫，立即付諸了行動。
「眞是的，被區區人類小看了啊。福特曼、緹婭，別玩了全力地對付他，讓他好好甞甞我作為魔王的眞正力量吧！」
卡嘉莉讓妖氣遍布全身，使出了超越極限的力量。這樣亂來的話，這幅暫時的肉體也承受不了多久，頂多能維持數分鐘。但是這樣就不用擔心被懷疑是在自殺了。
福特曼和緹婭也是，看到卡嘉莉這幅樣子，理解了作戰計畫。
「謔、謔、謔，只失去手腳是阻止不了我的！」
「本姑娘也還能繼續哦！好久沒拿出眞本事了，心怦怦跳的停不下來！」
像是配合卡嘉莉一樣，福特曼也把身體抱圓，開始跳躍。然後緹婭也跟卡嘉莉一樣，開始解放妖氣。
在帝都中樞，巨大的妖氣逐漸膨脹。要是能讓近藤以為這是打算同歸於盡而發起的特攻，卡嘉莉他們的作戰就成功了。
可是。
近藤面對這樣的狀況，眉頭都不皺一下。有條不紊地收起了軍刀，確認著手槍的狀態。
就這樣不以為然地，像是給卡嘉莉他們潑冷水一樣地說了句。
「妖死族，似乎只有精神體也可以存活吧。」
這句話是無法忽視的。
知道卡嘉莉他們種族的人，在同伴中也只有優樹而已。就連達姆拉德都不知道的超隱秘情報，再怎麼說這也應是近藤無法得知的事情。
「為、為什麼你會知道這──」
「所謂戰鬥，在開始之前就結束了。機甲軍團的全滅，是因為輕視敵人疏於收集情報。連正確的情勢都不知道就暴走，失敗不就是理所當然的嗎？你不這麼認為嗎？」
「……」
「說起來，你的部下也是讓人期待落空啊。明明給他們安排了最好的時機，卻敗給一個區區新上任的魔王。這也叫魔王嗎，眞是可笑。」
「──你說什麼？」
「不過，你們輸了正好。我也基本掌握了在那裡都發生了什麼事，畢竟誕生了一個比克雷曼更有趣的存在。」
「我問你這是什麼意思──!!」
卡嘉莉的怒氣爆發了。
已經不再考慮讓自己冷靜下來，因為對近藤中尉的憎惡讓她忘了自我。
近藤的發言等於在坦白就是他操縱了克雷曼。
這麼想來，克雷曼不知從何時開始，行為就逐漸失控了。根據拉普拉斯的報告，在數十年前，這個傾向就變大了。
卡嘉莉還以為那只是因為當魔王的壓力太大造成的，甚至還覺得是自己想多了。但是，如果這些都是近藤造成的，情況就不一樣了。
自己制定的作戰計畫，如果是因為有人妨礙而導致的失敗，那是不可容忍的。更重要的是，曾經寵愛的克雷曼，如果也是因為被近藤操縱才死的話……
（無法原諒，絕對無法原諒。）
卡嘉莉的怒氣已無法再克制，而對憤怒的感情尤為敏感的福特曼，對卡嘉莉的憤怒有所反應，進一步讓憤怒的情緒增幅了。
結果，令人諷刺的是，這一切都如近藤所料。
不，這才是近藤的目的。
「眞是天眞。在戰鬥中，變得感情用事。就因為只有這點程度的覺悟，才會這麼簡單地陷入陷阱。」
近藤如此說著，扣動了扳機。
「啊。」
磅──隨著聲音輕輕響起，卡嘉莉痙攣地彈了一下。
沒有流血。
因為那是很特殊的子彈，影響的不是肉體而是精神。
其名為『支配的咒彈』。
是皇帝魯德拉賜予的秘寶，也是近藤的殺手鐗之一。
『支配的咒彈』被賦予了魯德拉的一部分權能，擁有支配、操縱他人的效果。但是，一次性只能支配一個人，精神力強大的人，抵抗的可能性也很高。
手上的子彈數有多餘，但需要慎重考慮子彈的用處和時機。要是失敗了，不僅等於把手牌暴露給敵人，還會失去一枚棋子。
如果想要支配魔王級的人，需要在對方睡著或者處於亢奮狀態的時候發射子彈。
被欲望衝昏頭腦，或者被憤怒、悲嘆之類的負面感情吞噬，在對方陷入這種狀態時射入『支配的咒彈』後，才總算能彀進行支配。
「雖然費了些工夫，還是符合計畫安排。卡嘉莉，讓你的同伴們中止戰鬥行為。畢竟你們那麼慎重，已經對召喚者刻上『咒言』了吧？」
「我明白了，近藤大人。」
「別這樣稱呼我，叫我中尉就行。」
「是，近藤中尉，遵命。」
就這樣，卡嘉莉落入了近藤手中。
然後，正如近藤所料，優樹同伴們的靈魂上都刻有『咒言』。媞婭和福特曼也是一樣，無法違抗命令者卡嘉莉的話。
也有沒刻上『咒言』的人，但他們明白情況很不利，即使同伴間互相殘殺，也只是白送死而已，還是不要抵抗老實被抓比較好。
帝都的黑夜，恢復了平靜。
「要恨，就恨自己的無力吧。所謂正義，是只存在於眾人之中，並被更加強大的意志統合起來的東西，理想也是一樣。你們的野心，在魯德拉陛下的大義面前化作了晨露，僅此而已。」
這才是，弱肉強食的絕對法則。
近藤很清楚這一點。
「不過，如果沒有被踐踏的覺悟，就連抱有野心的資格都沒有。所以，就讓我來記住你們的悔恨吧。」
近藤自己也是抱有覺悟地活著，所以才不會去看扁卡嘉莉等人。
如果輸的是自己，會面臨相同的命運，這是他根據自身的經驗學到的。
●
優樹和達姆拉德拳腳交錯，開展了激烈的戰鬥。
已經不知道是第幾次了，兩人交替著攻防。
面對達姆拉德直衝臉部要害的一拳，優樹用手掌卸掉。然後想順勢反擰達姆拉德的手腕，但達姆拉德不會讓他得逞，劈出手刀牽制優樹。
而預料到手刀的優樹，在上半身往後仰的同時踢出二連踢。察覺到優樹動作的達姆拉德，把身子原地往下沈並使出掃堂腿──但是，似乎優樹也看穿了這點，跳起來朝著達姆拉德頭部來了一腳回旋踢。
但是，這一腳踢空了。
達姆拉德已經拉開了距離，站了起來。
超越了人類的範疇，用精煉的武技進行回擊。一幕幕攻防不斷地、不斷地上演，在一旁看來，就如同在看設計好的動作打戲一樣，每一個動作都井井有條。
但是，是以常人的眼睛無法跟上的速度。遺憾的是沒有觀眾在場，只不過要找到能鑒賞這場戰鬥的強者也很困難吧。
高手之間只憑千錘百煉的肉體進行的格鬥戰。
實際上戰鬥不止如此。
優樹甞試著溝通達姆拉德，用的不是對話而是『念話』。達姆拉德也試圖作出回應，在行動上協助優樹。
在格鬥中多次進行了沒必要的肉體接觸，是為了在那一瞬間交流情報。
『眞是的，終於連上了嗎？沒想到達姆拉德，連你也獲得了究極能力。為了傳達我這邊的「思念」，費了我這麼多工夫。難道說，在與我相遇的時候就已經有了嗎？』
『只是借來之物。當然，跟優樹閣下相遇時就已經擁有究極能力了。』
因為幾乎沒怎麼用過，所以才沒發覺吧──達姆拉德周到地打了圓場。
而優樹只能苦笑。
現在自己也覺醒了究極能力，才發現跟獨特技能之間有著絕對性的「等級差」。
而且，達姆拉德的回答中，有個不能忽視的字眼。
『借來之物？這是什麼意思？』
原本，能力是憑自身獲取的。
雖然也有像優樹這樣創造能力的人，但並不代表就可以無中生有。優樹只不過是以自身的願望為食糧，通過改變「魂之力」的形態來獲取能力。正因如此，才沒法無視能力竟然能轉讓。
達姆拉德回答說。
『正如字面意思。我的力量，只不過是皇帝陛下賜予的東西。』
『這種事有可能辦到嗎？』
『我能理解您疑惑的心情，不過有我作證人。只能請您理解，這是可能的。』
『原來如此，所言極是。』
既然都這麼說了，優樹也只好認同了。
這樣的話，就冒出了下一個疑問。
『那個技能的轉讓，是對誰都可以嗎？』
怎麼會呢，達姆拉德笑了。
『一般的人類，別說是究極技能，就連獨特技能的容器都當不了。僅是容納權能，都需要龐大的能量。所以，要像「異世界人」那樣改造肉體才行。』
『聽你這麼說我就放心了。還以為皇帝搞了個究極能力大甩賣，害我還焦急了一番。』
『哈哈哈，現在還沒能實現。而達成這個目標，是陛下的計畫。』
原來如此，優樹也理解了。
『為此，才收集強者嗎？』
『正是如此。人類也是，在修行的終點會進化。種族本身發生變化，變成「仙人」。達到「聖人」領域的優樹大人，也知曉這個道理吧？』
『算是吧。』
優樹也有親身體會，從人類到『仙人』，然後到達『聖人』，只憑普通的修行是不可能達成的。
就連在西方諸國獲得最強稱號的「十大聖人」中，在眞正意義上到達『聖人』的，也就只有日向和薩雷兩人而已。
『人在進化成「仙人」之後，才得以脫離名為人類交際的框架，變得能憑個人與世界產生聯繫。將達到這個階段的人召集起來組成的就是帝國皇帝近衛騎士團，在魯德拉陛下的篩選下，可以說這是最低限度的合格線吧。』
『『仙人』是最低合格線？』
『嗯、是的。優樹閣下也跟金戰鬥過，應該能理解他的強大吧？即使是「聖人」，也沒有勝利的可能性。』
『這個嘛，算是吧。』
金的強大是異常的，實際戰鬥過的優樹十分清楚這一點。半吊子的力量，連跟魔王金・格林姆松交手都做不到吧。
『要戰勝金，覺醒究極能力是最低條件。』
『這就是，究極能力嗎？』
這是優樹也能接受的內容。
自己得到究極能力後，更強烈地體會到了這一點。只有究極能力才能對抗究極能力。
『沒錯，魯德拉陛下十分清楚這一點。所以，對達到「仙人」的人賦予試煉，促進他們進一步覺醒，為了把他們煅鍊成足以賦予究極能力的容器。』
『有彀亂來的。但是，如果是我也會這樣做吧。』
『理解得這麼快眞是幫大忙了。』
優樹跟達姆拉德相視而笑。
雖然是正常人理解不了的話題，但優樹看穿了這個方法是合理的。只要確立了方法論，大概就可以籌集大量的究極能力覺醒者吧。
被人搶先一步雖不是滋味，但優樹認為該認可的地方就認可。比起這個，這個方法中不可或缺的魯德拉的特異性才是問題所在。
『魯德拉可以賦予別人究極能力，這個事實確實讓人感到吃驚。』
『呵呵呵，這正是證明魯德拉陛下偉大的事例。達到「聖人」領域的人，魯德拉陛下都會賜予究極賦予「代行權利」。』
達姆拉德的『思念』滿是自豪，可以感受到他對皇帝魯德拉的敬意，優樹不禁苦笑。
雖然達姆拉德依舊對優樹宣誓著忠誠，但與獻給皇帝的忠誠仍是不同的。即使優樹知道是這麼一回事，也還是覺得達姆拉德應該藏一下對皇帝的敬意。
只不過，平時的達姆拉德是不會犯這樣的錯誤的，這次他是心知肚明才刻意這樣做的。
『那麼魯德拉是為了讓屬下覺醒，才發動戰爭的嗎？』
『道理是這樣的。之前的戰爭被維爾德拉阻撓，遭遇挫折，但仗就是打成那樣才好。有幾個人進化成了「仙人」，補充的戰力要高於失去的戰力。』
還眞是彀耐心的，優樹在嫉妒的同時，也感到佩服。
兩人像這樣，在交戰的同時，也進行『念話』交流。
然後終於，優樹的力量突破了達姆拉德的心理屏障。
『喔、成功了。我找到了，操縱你的力量的「核」。』
『那可太好了。能解除嗎？』
『嗯，沒問題。但是，解除後會不會暴露給近藤？』
『估計會暴露吧，沒關係。』
『那麼就，一口氣解除掉。』
優樹和達姆拉德並非無意義地戰鬥。
達姆拉德知道優樹的『能力封殺』，他相信這力量可以解除近藤施加的『支配』。優樹也看穿了達姆拉德的想法，不用別人多說，一直就在試探達姆拉德的狀況。
然後，優樹用新覺醒的力量，甞試讓達姆拉德恢復原狀──
優樹獲得的究極能力『強慾之王』，專長於奪取。只是跟對方接觸，『奪命掌』就可以奪取能量，就算只是拳頭交鋒，也能在對方身上積蓄傷害。
可以是魔力，也可以是體力，根據對手不同，能奪取的能量性質也不同。但始終不變的一點是，奪取的能量可以為自己所用。
但是面對達姆拉德，『奪命掌』卻不管用。
達姆拉德的力量很出色，即使被近藤操縱，也維持在最佳的狀態。與本人的意志無關，全力地妨礙著優樹的行動。
之所以能實現這一點，是因為皇帝授予的究極賦予『代行權利』的權能。由此，達姆拉德被施加了魂的保護。
無論什麼樣的精神攻擊都無效，絕對的心理屏障。無論什麼樣的防禦都能貫穿，絕對的物理破壞。以相對立的兩種力量作為雙翼，讓達姆拉德成為了不敗的存在。
近藤能支配達姆拉德，是因為皇帝授予的『支配的咒彈』設定地比『代行權利』更高級。如果『代行權利』不是借來的力量，達姆拉德也就不會被支配了。
為了解除這麻煩的『代行權利』，優樹驅使『能力封殺』粉碎了達姆拉德的心理屏障。這才終於發現了插在達姆拉德『魂』上的『支配的咒彈』。
跟達姆拉德確認過之後，優樹一口氣集中了力量。
『奪命掌。』
優樹的掌底擊向達姆拉德的胸膛。
這一擊控制得很精細，只擊碎了子彈。眞的是簡單明快，達姆拉德由此恢復了自由。
「眞是幫大忙了，優樹大人。」
「也別太依賴別人啊，我更擔心的是卡嘉莉他們。我打算過去，你接下來怎麼辦？」
「容我同行。反正明天也會跟魔王莉姆露面談，而且還要趁著這勢頭發動政變的，輕易回到近藤手下還更危險。」
「確實，沒必要再掩飾了。」
優樹笑道，達姆拉德也笑著回應。
「那麼走吧。」
「是吶。」
優樹轉身走向門口，達姆拉德點點頭後也跟了上去。
但是，這個瞬間──
「為什麼不收拾掉異類卻在這遊手好閒呢，達姆拉德。還是說，你眞的想要背叛魯德拉大人嗎？」
聽到這冷冷的聲音，優樹緊張得停下了動作。
眞正的危機，在此開幕。
＊
沒發出任何聲響。
不知何時，她已經站在那裡。
壓倒性的強者氣息。
蒼藍色的頭髮，驚若天人的美貌。
本應是第一次見面，優樹卻熟悉那美女的氣息。
那是，御簾對面之人的氣息。
被稱作「元帥」，坐在皇帝身旁的人物──
「維、維爾格琳大人……」
達姆拉德的嘟囔，優樹聽著卻感覺很大聲。
（維爾格琳？難道說──!?）
優樹在這個瞬間，意識到自己的臉變得痙攣。
這個世界被稱為最強的『龍種』──在這個存在面前，優樹不自覺地跟自己的力量進行了比較。
（傷腦筋了。之前看到維爾德拉的時候還沒這種感覺，這已經不是勝負與否這種次元的問題了。跟這種對手正面交鋒，等同於是自殺。）
儘管優樹領悟了這點，也沒有放棄。
正面不行，那就避其鋒芒耍陰招。優樹還隱藏著留到最後的殺手鐗，他估摸著只要利用好手頭上的牌，勝利的可能性還是很大的。
「沒想到『元帥』閣下的眞面目竟然是『龍種』呢。這樣一來也就能知道為什麼金不肯親自出動了。」
「嘿誒，作為人類還眞稀奇。面對我不膽怯，值得誇獎。」
「還眞是謝謝了。順便，要是能放過我就更好了。」
「我倒是無所謂。只不過找你有事的不是我，而是我親愛的先生。」
維爾格琳說完，向後退下一步。
優樹這才注意到那個男人的氣息。
不禁睜大了雙眼，凝視著那個人物。
在維爾格琳身旁站著的，是個穿著一身價值近乎天文數字的服飾的男人。
那是優樹熟悉的臉龐。
「……正幸？不、沒這個可能。難道說你是──」
跟正幸一模一樣──優樹心想，但又發現了幾個不同點。
比較明顯的是髮色。
這個男人長著一頭燦爛耀眼的金髮。而相對的，正幸只是平時把頭髮染成金色，本來是日本人的那種黑茶色。
仔細看的話，眼神也不一樣。
正幸的眼神看上去像是少根筋一樣鬆弛，而這個男人的目光，則像是要看透一切似的霸氣洋溢。不繃緊神經的話，就像要被他的氣勢吞噬。在這種氣魄面前，實在無法想象他們是同一個人。
（是不同人呢，這個。）
優樹確信這點後，想到了這個男人的眞正身份。
既然維爾格琳稱呼他為親愛的先生，那麼其身份唯有一個。
「──皇帝魯德拉嗎？」
「正是如此優樹大人。這位正是君臨帝國頂點的皇帝陛下，魯德拉大人。」
回答優樹的是達姆拉德，為了示意對魯德拉沒有敵意，毫不在意弄髒衣服，跪在了原地。
優樹沒有指責他。
對達姆拉德來說，魯德拉的重要程度在自己之上，即使不說也明白，問題是為什麼魯德拉會在這裡。
「眞是令人驚訝。沒想到高貴的陛下也會來這種地方，是閒的嗎？」
優樹像是戲弄魯德拉一樣的發問到。
而魯德拉沒有生氣，只是極其自然地回答。
「忙得很。跟金的勝負到了最後階段，不是悠哉玩耍的時候了。」
驚訝的是達姆拉德。
沒想到魯德拉會向下賤的人開口，也從沒想過維爾格琳能容許。
「嘿誒，那就別偷懶──」
「不必多言，成為朕的部下。這麼做，就不剝奪你的意志。」
這是命令。
來自遙遠的天邊，命令匍匐在地上的小人物。
這是優樹最討厭的那類人，但不知道為什麼有種無法違抗的感覺。
（這是，『思考誘導』嗎？跟瑪麗安貝爾施加的『支配』有點像，但強度是無法比擬的。）
眞是可恨的力量，不過優樹擁有『能力封殺』，源自能力的命令都可以無視。
本應是如此的。
（不對！這不是這麼簡單的權能!!）
膝蓋不禁想要彎下，優樹在戰栗的同時明白了。
這是神授的能力。
【注：カリスマ，一個意思是神授的能力，另一個意思是超凡的領袖魅力。但在下文可發現魯德拉說話時並未使用能力，可以看出優樹是把這種與生俱來的氣質當成是技能了，翻成神授的能力，即把優樹心中的誤解直接表現在文字上。這句話一語雙關，各位自行理解，究竟是能力效果，還是天生的氣質帶來的效果】
甚至能讓萬物服從的，超乎想象的支配者的霸氣。
優樹拼死全力去抵抗。
「呸、還眞敢做啊。沒想到一上來就用這種陰招。」
優樹氣憤地吐了一口混雜著血的痰。
支配本是自己的專長，被人搶先讓優樹感到氣憤。
但是，這才是正確的。憤怒的感情，正是阻斷了魯德拉支配的證據。
優樹露出無畏的笑容，還了魯德拉一眼。
可是魯德拉卻一臉不解的看著優樹。
「怎麼了？自己的力量行不通有那麼不可思議嗎？」
「不──」
魯德拉一臉困惑地回頭看著維爾格琳。然後，維爾格琳咯咯地笑著回答魯德拉說。
「不行喔，魯德拉。這孩子沐浴在你的霸氣下，誤以為是遭受了精神攻擊。要更溫柔地對待他，不然在成為部下之前就壞掉了。」
「難道，這樣也不行嗎？」
「嗯。能跟你平等對話的人沒幾個，並不是因為力量的分寸難以把握。」
魯德拉不知所措。
維爾格琳則樂在其中。
而優樹，聽到兩人的對話因為恥辱而氣得直發抖。
（開什麼玩笑！完全不把我放在眼裡嗎？既然這樣，就讓我奪走你的從容。）
一下子恢復了冷靜，優樹開口說。
「好吧，我就認了。確實，你們是這個世界的支配者。但是啊，擁有此等力量，還征服不了世界，依我看來就是無能至極。」
像往常一樣挑撥對方。
而作出反應的是維爾格琳。
「眞是狂妄。吶，魯德拉，果然還是殺了他吧。就算把這種小鬼納入陣營，對於應付金的戰力來看，也沒多大差別。只會鬧得不愉快而已喔？」
相對於維爾格琳，魯德拉顯得豁達大方。
「別這麼說。即使在你看來微不足道，培養起來就能成為有用的棋子。而且，能采取反抗態度不也挺愉快嗎？就像不肯跟人親近的小貓，不也有它的可愛之處。朕很中意。」
這，完全認為優樹是低級別的小人物。
優樹無趣地哼了一聲。
關鍵的魯德拉不為所動，挑撥也沒有意義。這樣的話，就只有用實力來說話了。
既然維爾格琳在場，就不能費太多時間。第一招就使出最強的攻擊，一鼓作氣連維爾格琳也一起壓制。優樹決定之後，擺好了架勢。
「剛才你說成為你的部下，我可沒興趣屈從比自己還弱的人。想讓我服從，就得展示出相應的實力！」
優樹叫喊著，開始行動。
不再廢話了。
演技也沒有意義。
究極能力『強慾之王』，會把自身欲望的大小原原本本地還原為力量。優樹對自己的貪婪抱有自負，從瑪利亞蓓爾那裡奪來的力量能覺醒，他也自認為是理所當然的。
正因如此，優樹毫不懷疑獲得『強慾之王』這個大罪系權能的自己才是最強的。
要對誰下手？
用不著想，從一開始就只有魯德拉這個單選項。
支配魯德拉，然後作為人質要挾維爾格琳。跨越這個危機就會轉禍為福吧。
這種強硬的思考方式才是優樹的源動力，至今為止也是這樣一路成功走過來的。這次也會獲得勝利，向前邁進一大步。優樹只想著這個，迅步跑起來。
拉近到只差幾步拳頭就可以彀著對方的距離。
在眨眼都不到的一瞬間，優樹甞試用手觸碰魯德拉。
右手發動『強慾之王』的權能之一『吸命』，且同時並用『能力封殺』。這樣一來，就可以形成貫穿對方結界的兇險攻擊。
這才是『奪命掌』原本的用法，跟達姆拉德那時候不一樣，優樹憑著一股殺死對方也無所謂的氣勢，放出了攻擊。
如果魯德拉死了，那就再集中對付維爾格琳就是。有兩個強敵的話，逃跑也很困難，但如果只有一個人，總會有辦法。
若是魯德拉活了下來，那接下來就用左手使出眞正的攻擊。
在左手施加的效果是『操心』，刺激對方的感情，是個連記憶都可以影響的可怕權能。
是比起瑪利亞蓓爾的『欲望』更加險惡，更有力的支配力量。
憑借這套兩段攻擊的連續技，優樹打算殺出一條活路。但是，這個想法輕易地粉碎了。
「在我面前，不會讓你對魯德拉出手的。」
就連把身體能力提高到極限的優樹也無法看清的速度，維爾格琳邁到前面來。然後，輕易地把優樹的右手彈開了。
優樹驚愕了。
雖然右手的掌擊被防下來令人吃驚，但比起這個更為衝擊性的是，從維爾格琳那流進來的能量。
那是足以讓優樹嘔血的波濤洶湧的奔流。僅是一瞬間的交鋒，超越了容量極限的龐大魔素就侵蝕了優樹的身體。
優樹在這一瞬察覺到了危險，強行扭動身體拉開了距離。如果反應稍微慢了那麼一點，優樹的身體就會被完全破壞掉吧。
並不是因為維爾格琳做了些什麼，倒不如說與之相反，除了卸開優樹的手之外，什麼都沒做。
儘管如此優樹也負傷了，要說原因的話就是自爆，只不過是因為通過『奪命掌』，奪取了無法完全控制的龐大能量而已。
一邊吐血，一邊又流著血淚和鼻血，優樹如此想到。
（怎麼、可能。如此簡單就超過了我的容量!?現在我的極限值，足以容納一打上位精靈，居然一瞬間就溢滿了，『龍種』到底要超乎常識到什麼地步啊!!）
像是對神明抱怨一樣，優樹發著牢騷。
可怕的維爾格琳。
明明被奪走了這麼多的能量，卻不痛不癢、若無其事。也就是說，面對優樹的攻擊，連防禦的必要性都沒有。
這可沒轍了──優樹領悟到。
（該死，力量的差距居然這麼大，也難怪不把我放在眼中。）
這毫無疑問與金同等級別。優樹明白了這點，事到如今才知道這個世界的高峰。
正因為覺醒了究極技能，才理解到這令人絕望的等級差距。
自己發動攻勢就是自殺行為。
這樣的話，只能等著看敵方的動向。
「別這麼不識風趣。難得朕親自出動，回應你想要知曉朕力量的願望，不也是一種樂趣嗎？」
「眞是壞習慣呢，魯德拉。要是受傷可就無趣了，交給我吧。」
「呵呵，那可沒法接受。對吧？」
這是挑撥。
這種像是奪走自己拿手好戲的做法，讓優樹沒法一聲不吭。
「哈哈哈，你還挺上道的嘛。要是接受現實的話，我早就輸了。但是啊，我是不會輕易放棄的，別以為我會簡單投降。」
優樹自知這只不過是不服輸，但還是不忘嘴上逞能。現在已經明白，無論怎樣都贏不了維爾格琳，那麼能堅守的就只有自己的矜持了。即使因此而死，到最後也要貫徹自己的任性。
卯足了氣勢，優樹瞪著魯德拉。
面對優樹的視線，魯德拉有趣地笑了。
「果然，還是讓朕來當你的對手吧。話說在前頭，朕最擅長的是『支配』。要是能承受住就是你的勝利，隨你想去哪裡都可以。」
聽到這個求之不得的提議，優樹眯起了眼睛。
魯德拉的話是認眞的。
認眞地在說，即使優樹逃掉了也沒關係。
優樹沒有看透魯德拉的意圖，但其實魯德拉的思考很單純。優樹積累了這次經驗，會得到更強大的力量吧。在此基礎上，再一次跟優樹談判，把優樹納入陣營就好。
魯德拉的胸襟氣度和優樹不一樣。
所以優樹才會對魯德拉感到毛骨悚然，同時也因為被小看而生氣。
（擅長支配？這點我也是一樣。把一切都賭在這股力量上吧──『強慾之王』。）
魯德拉有趣地看著優樹，因為久違的比試而內心歡騰。
如果優樹承受住了自己的『支配』，或許會造成養虎為患的後果。但即使考慮到這個可能性，魯德拉也仍然選擇了一決勝負。
（如果在這裡落空，說明朕的霸業也不過只有這種程度。）
魯德拉沒去考慮失敗。
如果優樹裝作順從，那也是一種樂趣。像這樣馴服手中的棋子，才是稱霸世間的支配者應有的樣子，魯德拉充滿自信。
維爾格琳跟魯德拉交往甚久，對方在想什麼，不用說出口也能理解。
所以才知道，告誡也是沒用的。
「我知道了。如果你輸了的話，我就幫你報讐。」
這麼說著，維爾格琳退下一步。
「用不著擔心。」
魯德拉苦笑著向前邁進。
然後，優樹也強行拉著發出悲鳴的身體站起來。
「眞是有趣啊，你們。也能理解為什麼金評價你們為棋盤上擾亂遊戲的小丑了。」
「……為什麼會知道這個？」
「呵，是叫作中庸小丑連吧？剛才，從達也那裡收到報告，小丑連的會長也落入朕的手中了。這個也告訴你吧，你們所有的情報現在朕都知道了，抱著這樣的心態來挑戰朕吧。」
達也，也就是近藤中尉。魯德拉用某種手段跟近藤取得聯絡，而這個時候，收到報告說卡嘉莉降服了。
優樹理解了之後，嘆了口氣──糟透了。
也就是說，就連優樹的特異體質，跟金戰鬥時的對話，這一切全都泄露了。
優樹把自己覺醒了究極能力一事，告訴給了值得信賴的人。忠誠的達姆拉德似乎保守了秘密，但事已至此也沒有意義了。
卡嘉莉是優樹的心腹，理所當然地共享了秘密。
（眞是的，這下傷腦筋了。我的手牌全都暴露了嗎……）
優樹打心底裡認為這下無計可施了，甚至都有了乾脆全部拋棄的想法。但是，自尊心不容許自己退縮。
更重要的是──
（卡嘉莉並非是死了嗎？魯德拉似乎是支配系的能力者，看來近藤用的是仿照魯德拉的力量。這樣的話，比起逃跑，乾脆──）
優樹在一瞬間制定了作戰。
雖然成功率非常的低，但跟完全沒有計策的挑戰相比，心情要更輕鬆一些。
「還眞是謝謝你關照。但是，你的從容會是致命的！」
「沒關係。朕的準則是，戰勝全力以赴的對手，才算得上完全勝利。所以你也是，不留遺恨地使出全力吧。」
說完，魯德拉更向前邁了一步。
不持武器，擺好了獨特的架勢。
魯德拉原本是劍士，掛在腰上的太刀就是證據，但正如之前向優樹宣言的一樣，只打算行使『支配』的力量。
優樹已經看穿了魯德拉的性格。
不像是支配者該有的坦率性格，面對戰鬥眞誠以對。
正因如此，才容易看穿。
（老實說，要想正經的獲勝是不可能的。即使有萬一的可能性對付得了魯德拉，也還有維爾格琳。既然沒法從這裡逃走，那我能做的應該就只有讓魯德拉的『支配』無效化了吧？）
不，魯德拉也料到了這一點。
在此基礎上，有著能彀支配優樹的壓倒性自信。
如此一來，優樹能做到的只有──
「來吧、魯德拉！」
優樹把一切賭在了僅有的可能性上。
「皇霸──『王權發動』!!」
隨著魯德拉優美的動作，在一瞬間與優樹之間的距離拉至零。然後發動了「王者的支配」。
能彀讓任何人服從魯德拉的權能──究極能力『正義之王』的精髓。
跟借給近藤的仿造品不同，沒有限制且威力也相差懸殊。
即使是究極能力，也有「等級」的差距。剛剛覺醒的優樹，是不可能違抗這項權能的。
魯德拉從容不迫地站著。
原地倒下的優樹。
勝負看上去一目了然，但結果不明。
「眞的不殺掉也沒關係嗎？這種家夥只會假裝順從，然後趁人疏忽大意時反咬一口哦？」
「沒關係，這才是樂趣的所在。若能反抗朕的支配，那作為獎賞，放他走就好。」
與這句話相反，魯德拉的自信毫無動搖。
確信自己絕對的『支配』，對勝利也絲毫不懷疑。
「那就好。」
勝者魯德拉無畏地笑了。
然後，把目光投向在房間角落裡化作空氣的達姆拉德，親切地搭話道。
「原諒我吧，達姆拉德。現在，還不能讓你妨礙我。」
「一切，都如陛下所願──」
只是這樣，兩人就相互理解了。
「那個人醒過來後，你就負責照顧他。」
「遵命。」
像是滿足於達姆拉德的回答，魯德拉帶著維爾格琳離去了。
綱紀肅清才剛開始。
既然皇帝行動了，意味著時代即將改變。
帝都，也無法避免激烈的動蕩。
那一天。
深夜的天空染上了鮮紅，猩紅的雨下個不停，籠罩著黑夜。
=== Section0007.xhtml ===
第四章 紅蓮之肅清
武裝國家多瓦爾貢的東部都市（East），現在正被六萬軍隊封鎖。
但是，這只是偽裝工作。
雙方陣營在暗地裡已結成同盟關係。該如何避免出錯導致不幸的事故發生，才是讓指揮官們傷腦筋的事。
在這種情況下，基層士兵們之間的氣氛很輕鬆。
野營的帳篷搭了起來，士兵們在那裡聊得熱火朝天。只不過，每個人也都還保持著適度的緊張感。
每一兵每一卒都能保持同樣，素養之高可謂驚人。
他們的士氣能這般高漲也是自然。
畢竟，他們的上司們正在進行最終作戰會議。
打倒帝國，建立新的國家──這個夢想，將由這場會議決定。
所有人都翹首以盼，滿懷期待地望向帝都那個方向。
正因如此，許多人都同時注意到了。
「好紅，啊。」
「帝都，著火了？」
「發生了什麼？不好，難道計畫暴露了!?」
在這麼重要的一天，帝都裡卻出了什麼事。
沒有人會認為這只是一場偶然。幹部們肯定遭遇了什麼，在場的所有人都察覺到了這一點。
「要出動偵查部隊嗎？」
「不，還是團隊行動更好些。」
「蠢貨！要是這麼做，我們背叛的事不就完全暴露了嗎!!」
上位者不在場，也就意味著負責指揮的人不在場。原本就被嘲笑是拼湊起來的混合軍團，一旦爆發就會變得不可收拾。
之前一直閉目不言的大漢一聲大喝結束了這個場面。
其名為零。
他是被優樹委以副軍團長一職之人，也是如今此地的最高指揮官。
「肅靜──!!不許隨意行動。我等就在此地，等待優樹大人他們抵達，這個方針不會有任何改變。」
零這般斷言，令各執己見的人們也取回了冷靜。既然不知該怎麼做才是正解，就只能聽從上級的命令了。
即使是這樣，人們心中的不安也不會就此消失……
然後他們的不安，以最壞的形式變為了現實。
「晚上好，各位笨蛋。即便是這麼一個舒適的夜晚，喧鬧過頭也還是不太好呢。」
悠然地。
簡直如同散步一般隨意地。
那名女性從街道上走了過來。
那青髮的美麗女子，正是維爾格琳。
「你，你是什麼人？」
位於街道外圍一側的士兵們開始騷動，盤問著維爾格琳的身份。能向擺好陣勢的軍隊搭話之人，絕非等閒之輩。
若是察覺不到維爾格琳那非比尋常氣息的人，是無法在混合軍團中活下來的。在士兵們確認她眞實身份的同時，傳令兵也向上司那邊跑去。
士兵們行動起來，圍住了維爾格琳。
這時，對自己身手有自信的人走上前去。
「喂喂女人，雖然不知道你是什麼來頭，但想跟我們這麼多人找茬的話還是住手吧。別看我們這樣，也是被稱為混合軍團的帝國最強的──」
「果然，弱者自稱最強還眞是滑稽。之前為了提高士氣一直放任了你們這麼做，不過看來，在面對軍團級別時還是禁止這種做法比較好。」
「什!?」
維爾格琳說的話，是來自絕對上位者的發言。
對軍隊這一組織，從遙遠的頂點下達命令的存在。不管究竟是何人，這足以令最基層的士兵也明白對方是個危險人物了。
當然，身為副軍團長的零也注意到了這個情況。
聽到對方只有一人，零為了親眼確認對方的眞面目而趕了過來。一接到報告，他就立刻趕到了現場。
然後，看到了眼前的維爾格琳。
「元，元帥閣下……」
零並沒有見過「元帥」。然而，她身上的氣息，毫無疑問與那簾後一直放出的具有壓倒性的氣息無異。
「啊呀，還是有稍微聰明點的人嘛。很好，既然說好了不要把這些人全都殺光，那就在近藤他們過來之前先玩玩吧。」
以這句話為信號，慘劇開始了。
●
蓋札憂心忡忡地過著每一天。
戰爭仍在繼續，這已經是一個足彀頭痛的問題了。
但是，比起這事。
聽到珍的報告時，蓋札感覺胃都要穿孔了。
（居然連部下們也進化成了『眞・魔王』，莉姆露究竟都在想些什麼!!）
要是在場的話就說教他一頓了──蓋札重重地嘆了一口氣。
『眞・魔王』這個說法是有語病的。
所謂『魔王』，是對支配著一定領土的魔物之王的稱號。與之相對的『眞・魔王』，表示的則是魔物的狀態。
「魔王種」在覺醒並進化之後，就會被稱為『眞・魔王』。實際上，正確的實力評判標準應該是不及天災級，而處於災禍級的頂端。
（不對，災禍級本來就沒有多少，還談什麼頂端不頂端啊。）
災禍級，是用以表示魔王的分類。因此，目前只有八人符合這個條件。
也就是說，有複數名與這種高等存在實力相當的部下，在莉姆露的手下誕生了。
只要想想就會感到頭痛。
總之，蓋札先向艾爾梅西亞抱怨了一番。
無法忍受只有自己一人為此而煩惱。他這麼想著，決定讓艾爾梅西亞也一同來分擔苦惱。
得到的結論是，直至問題發生為止，繼續保持對莉姆露他們的觀察。
這只是在把問題推後，但因為什麼都做不到，這也是無奈之舉。若是到了眞的將莉姆露他們判斷為威脅的時刻，賭上人類生死存亡的戰爭就會開始了吧。
「眞不希望事情變成那樣啊。」
蓋札獨自嘆息道。
然而，向這樣的蓋札，又有一個壞消息傳來。
「不得了了。混合軍團開始行動了！似乎正在與什麼人交戰。」
雖然聲音很平靜，但蓋札從中感到了與暗部不相稱的慌亂。在聽取更為詳細的報告之前，他傳令將德魯夫等人召集了過來。
數分鐘後。
『不會錯了。那是人類奈何不了的對手，是怪物啊。而且是連魔王都會被比下去的，超出想象的怪物。』
『是龍種嗎？』
『沒錯。這還是第一次見到，而且是保持著人的姿態，想必那女人就是維爾格琳吧。』
這是與正在東部都市的軍部最高司令官潘之間的『魔法通話』。
通過傳送過來的景象，蓋札他們也把握了現在的狀況。
最糟糕的事態，總是在意想不到的時刻發生。這一點，蓋札如今痛切地感受到了。
空氣正在灼燒。
清涼地舞動著的美女，以及失敗倒地的強者們。
那炎擊既美麗，又令見者生畏。
然而，眞正的恐怖在之後才發生。
在監視魔法用的水晶球中映出的維爾格琳，看向了蓋札他們這裡。
當蓋札以為只是偶然的下一個瞬間，水晶球破裂了。
「那家夥，也正在看著我們嗎──」
「難、難以置信。怎麼可能會有這種事……」
「騙人的吧!?明明隔著這麼長一段距離！」
「這就是事實啊。對方應當是察覺到魔法並追蹤到了施法者，但沒想到連對魔法傳送的目的地造成影響都能做到啊。這種事情，連老身也，不，以人之身軀是不可能做到的。」
蓋札一言不發地聽著同伴們的發言。
從剛才那件事來看，也足以斷定對方是他們的敵人了。
可這個對手實在……
不可以哦，做偷看這種事──蓋札仿佛聽到了本來不可能聽到的聲音。
（龍種嗎？眞是確確實實的怪物啊。）
蓋札現在，明白了最強這個詞彙的眞正含義。
他聽說過帝國與維爾格琳有聯繫的傳聞。雖然無法弄清這個傳聞的眞假，但他曾反覆假想過，自以為即使受其進攻也能設法防禦。
然而──
蓋札現在明白了，這只不過是個幻想。
帝國在這個時刻出動維爾格琳的原因，尚且不明。
皇帝魯德拉究竟是什麼想法，蓋札再怎麼思考也無法理解。
蓋札能做到的，只有一件事。
「朕也親自上陣吧。」
「陛下，這太危險了!!」
「即便如此，也只能上了。就算現在對潘棄而不顧，也是無法拯救多瓦爾貢的。德魯夫啊，你也做好覺悟吧。」
面對珍的這番話，德魯夫只有沈默。他原本就沒有對潘見死不救的打算，也發覺到如今再怎麼勸說蓋札也改變不了現在的狀況。
「那為了盡快出發，我先去進行準備。」
「交給你了。」
蓋札鄭重地點了點頭，閉上了眼。
該做的事情如山一樣多。
有必要將事態通知給同盟各國，對留下來的國民們也必須下達相應的指示。
若是蓋札他們能彀得勝還好，如果敗了又該怎麼辦呢……
國民們無處可逃。
除了臣服於帝國之外，估計沒有其他保全性命的手段了。這也就意味著多瓦爾貢這個國家的崩壞──為了不讓這種事情發生，蓋札他們也決不能在這裡失敗。
「東部都市，容納不下全部的軍隊吧。後續部隊安排到地面上行軍，指揮就交給那群老人了。珍啊，說服工作就拜托你了。」
「明白了。那麼，蓋札王您打算怎麼做？」
「朕要先行一步。畢竟要是到晚了，可就輪不到朕出場了。」
蓋札說著，臉上露出無畏的笑容。
這都是為了扮演一個有力的王，從而緩和眾人心中的不安。
就這樣，軍隊將以最快的速度完成準備。
而蓋札一行沒等軍隊完成，就已帶著由德魯夫率領的天翔騎士團出發了。
飛翔於天空中時，蓋札突然想到。
（莉姆露就是因為這個原因，才給予他的部下們能從戰爭中活下來的力量嗎？若眞是如此，不得不說他始終都還是那麼天眞啊。）
注意到了眞相，他不禁苦笑。
想著從始至終都無法徹底捨棄天眞想法的師弟（莉姆露）的事，嘴角忍不住露出了微笑。
「王啊，您怎麼了？」
「沒什麼，只是些無聊的胡思亂想罷了。」
「您是指？」
「哼哼，明明是在這種絕望的狀況下，朕卻想到了那個莉姆露啊。然後，不知為何就有種能渡過這次危機的感覺了。」
雖然自己也覺得這種想法太過樂觀了，但總比悲觀要好些，蓋札這麼想著笑道。
「是啊。說起來那個暴風大妖渦來襲的時候，莉姆露陛下也是相當的亂來啊。居然能與魔王蜜莉姆搭上關係，對此我當時也是大吃了一驚。」
德魯夫笑著答道。
「要那麼說的話，希望也能提一提我們這些一直負責監視的人有多辛苦。無論報告什麼都被當作是騙人，我們也差不多對此感到厭煩了。」
連平時沈默寡言只是偶爾挖苦人的安莉耶妲都這麼說，這讓蓋札和德魯夫難以掩飾驚訝之情。
「哈哈哈，抱歉啊。以後我會妥善處理的。」
「安莉耶妲閣下看來也有不少不滿啊。」
「那當然了！」
「哇哈哈哈哈哈！既然如此，安莉耶妲喲，你就直接去找莉姆露那家夥抱怨吧。朕這邊也很頭疼啊，儘管朕信任你們，可莉姆露幹出來的那些事實在太超乎常識了。在朕聽到珍的報告的時候，老實說，朕都懷疑她是不是腦袋不正常了。」
「哈哈，畢竟那個報告的確很過分啊。」
「一直都是自己處於進行報告的立場上，這次終於也能作為旁觀者欣賞一番了。」
對安莉耶妲的挖苦，蓋札和德魯夫忍俊不禁。
笑聲在空中回響。
「順便再報告個事。連之前的不滿一起，已經向莉姆露陛下報告過一次了。」
「是嗎？」
蓋札點了點頭，繼續前進。
不安已經消失了。
釋放出與英雄相應的霸氣，蓋札飛往戰場。
●
時間向前回溯。
與艾爾梅西亞共飲後的次日，太陽早已升至天頂。
「您起得眞早，莉姆露大人。」
「對不起。」
滿面微笑的朱菜好可怕。
此時只有道歉一個選擇，所以我要先發制人。
不僅醉酒還睡了懶覺──這可是我通過努力得到的成果，但卻因此被罵了是怎麼個回事？
朱菜深深地嘆了一口氣，然後斜著眼盯向了我。
「那麼，您得出結論了嗎？」
「什，什麼結論？」
「您昨晚一直在苦惱吧？因為不知道您是不是又要做什麼亂來的事，我──不，不只是我，大家都很擔心您。」
聽到這些，我不禁感動。
沒關係的。我可沒打算要亂來。
要是不行就直接逃之夭夭，到那時在跟金抱怨一番讓他來解決。
在變成那樣之前，把能做的事情做好就行了。
「車到山前必有路，這次也會把安全放到第一位的。」
雖然我輕快地這麼回答道，但朱菜仍是一副不安的表情。
還是瞞不過有獨特技能『解析者』的朱菜嗎？倒不如說，估計就算這技能我也已經暴露了。
也好吧。
說眞的，我也不想去做這種危險的事啊。
說著安全第一，敵方的戰力卻還是不明。特別是近藤中尉、維爾格琳、皇帝魯德拉這三人，怎麼看都是勁敵。
不止是贏不了他們的問題，就算當場被殺也是有可能的。儘管我一直在苦苦思索該如何迴避這種可能性，但唯獨這事連智慧之王也給不出一個好的答案。
既然不知道答案，那就硬著頭皮上吧。
只能投入最大戰力，儘可能地減小風險了。
所以。
「其實吧，我正在煩惱該把誰帶過去比較好。這次，只有上位人員才能過去。雖然這麼說不太好，但實力不足的人跟著去也只會礙手礙腳。」
「──是。兄長說他一定要一起去，從早上開始就幹勁十足了哦。」
看來我的想法眞的已經暴露無遺了。
昨晚陪艾爾梅西亞喝了一整夜，所以與金對話的內容還沒有傳達給所有人，可是朱菜卻已經像是知道一切似的笑著。
眞是敵不過你們啊，我苦笑著。
對著這樣的我，朱菜以自然的態度開始講述報告。
「昨天夜裡，那個可疑到極點的拉普拉斯過來了。雖然他說是有話要傳給莉姆露大人，但因為他一次也沒有申請過，所以就先叫他等著了。」
儘管話題突然變了，不過看來也不是那麼重要的事啊。如果眞的是緊急事態，肯定蓋多拉這邊也會傳來聯絡的。
估計是優樹有什麼話要跟我說，到底是什麼事呢。
「感覺會很麻煩，不過還是去會會吧。」
「是啊，實際上我是想把他趕回去的，但他姑且也算是盟友。那我這就把他帶到接待室裡。」
朱菜也對拉普拉斯沒什麼好感呢。
幾乎不將好惡表現出來的朱菜，很少見地以露骨的態度對待著小丑們。果然，她無法從心底原諒導致大鬼族村莊毀滅的拉普拉斯他們啊。
雖然現在他們算是盟友，但這一點還是別忘了。
「在我和拉普拉斯談話期間，把醒著的幹部們都集中到會議室裡。」
我向朱菜如此拜托道。
儘管要考慮的事情還有很多，不過這些事情就放到與帝國決出勝負之後再去煩惱吧。我拋開一切迷惘，決定先專心解決眼前的問題。
會議室裡，連我在內總共二十人聚集於此。
利格魯德，以及他手下的四位長老。魯格魯德、雷格魯德、羅格魯德、還有莉莉娜。
然後是凱金和貝斯塔，以及摩邁爾君。
『聖魔十二守護王』裡來了七人。
紅丸、紫苑、迪亞波羅、戈畢爾，再加上戴絲特蘿莎、烏蒂瑪、卡蕾拉這惡魔女三人組。
最後是蒼影、白老和哥布塔，順便還有個蓋多拉。
關於蓋多拉，這次是想拜托他在帝國境內帶路。老實說，儘管我自己也覺得這麼做有些過分，要是發生什麼情況最難受的是蓋多拉，只是這次的作戰安排能讓他立個功。
說起來，邦尼也主動提出過要負責在帝國裡帶路來著。但是，因為失去了力量的他會成為累贅，我駁回了這個申請。
有蓋多拉在就足彀了吧。
那麼接下來。
感覺我們好像總是在開會，但抱怨這一點也無濟於事。對於想僅憑自己意志決定一切的我們來說，我們的國家已經變得大過頭了。
儘管說著這種話，這次也只是傳達我已經決定下來的事項。
朱菜與平時一樣，為大家送上了茶水。在確認了她已經靜靜退下之後，我慢慢地開口說道。
「這次叫大家過來，是為了傳達與帝國最後一戰的決定事項。啊，在那之前還有件事。進來吧。」
我已經決定好帶過去的人選，事到如今已無須著急。
在此之前，先將作為使者過來的拉普拉斯介紹給大家。
拉普拉斯過來要說的事，如我所料的是與共同戰鬥相關的內容。他們打算讓封鎖多瓦爾貢東邊的軍團進攻帝都，希望我們一同參與進來。
這些與從金那裡聽到的一致，我也不打算拒絕。然而，我的打算是不以軍隊決出勝負，而是進行精銳之間的最終決戰。
我不希望在平民出現傷亡，所以有必要再與優樹仔細商談一次。儘管事出突然，但有必要為商談準備會場了。
關於這件事也已經通過拉普拉斯與優樹商量完畢，時間定在了明天白天。
為聚在一起的大家進行說明的是我。
我本來想交給拉普拉斯來做的，但他實在太過可疑，所以駁回了。
信用是很重要的，我再度認識到了這個道理。
「大家好大家好，咱家就是拉普拉斯。現在正擔任萬事屋『中庸小丑連』的副會長，這次是作為咱家BOSS優樹的使者過來的。」
嗚哇，果然這家夥超級可疑的啊。
而且為何要在這種時候跳舞，我也完全沒法理解呢。不過，既然這家夥作為使者被派遣了過來，也不好對他太過冷淡。
感到不爽的好像不止我一個，蒼影甚至都準備作出危險行動了，不過這裡還是得讓大家忍住。
「蒼影君，把那苦無收起來。」【注：忍者的暗器之一，一種四棱短刀，主要用作近戰或投擲。】
「──是。」
眞讓人不能大意啊，蒼影也是。
拉普拉斯總算是老實的坐下來了，但還是不能大意，趕緊結束介紹吧。
「這位拉普拉斯先生，是優樹的聯絡要員。」
「直接稱呼我拉普拉斯也不要緊喲？」
「啊是嗎？那我就不客氣了。」
本人都這麼說了，我就接受人的好意吧。跟使者的身份無關，按照我想做的來吧。
「優樹安排了明天的會談場所，雖然事出緊急，不過拉普拉斯好像會把我們送過去，所以不需要擔心移動時間的問題。重要的是，誰跟我一起去。」
總算進入正題了。
「咱家最多只能同時送六個人。咱家和陛下肯定是要去的，剩下的四個人是誰能告訴我嗎？」
眞心話，是想投入最大戰力的。
但是現在，不管怎麼辦都是沒法講全員聚集起來的。
嵐牙還在我的影子裡睡眠。
蓋德也還未醒。
九魔羅、賽奇翁、阿德曼等迷宮成員，仍然縮在迷宮內沒有醒過來的跡象。
進化的沈眠各個人情況不同，這我明白，所以現在要根據能行動的成員來確認。
「紅丸，我希望你一起去，身體方面怎麼樣？」
「咋了，難道感冒了嗎？」
拉普拉斯一副不敢大意的眼神問了過來，不過我可不打算把覺醒的事告訴他。反正遲早也會暴露的，沒必要刻意做說明。
「沒有問題，狀態絕佳。」
紅丸無畏的笑道。完全無視拉普拉斯，酷酷的態度沒有一絲崩壞。
跟我不一樣，紅丸的氣度眞讓我佩服。
一邊感慨的同時，仔細看看，紅丸不知何時種族發生了變化。看來跟紅葉和阿爾比思她們進展順利，成功的進化了。
這是之後才聽到的事，紅丸似乎是用了兩個晚上先後陪了兩位妻子。
該說是眞辛苦呢，還是該說眞TM的讓人羨慕呢……
捨棄肉體後再度受肉，成為了完全的精神生命體。
種族名是「炎靈鬼」，聖靈的一種。跟『龍種』一樣同時具備聖屬性和魔屬性兩種性質，也可以稱為聖魔靈。
聖魔靈相對『龍種』屬於下位存在，跟『龍種』一樣具有各種屬性，在炎火當中則處於上位。
屬性，即構成這個世界原理的法則，全部由八種。
自然屬性的「地、水、火、風」和「空間」屬性，也就是所謂的五大屬性。
地不如火、火不如水、水不如風、風不如空、空不如地，強度是這樣的。
大地被火炎焚燒殆盡，火則被水勢消滅，水因風吹而消散，風受空間隔離，空間只能依靠大地獲得指標。五大屬性在這種作用下形成相克的關係。
在這五大屬性之外，還有「光」與「暗」這兩個相反的屬性，另外還有個不受任何限制的「時」屬性，位居所有屬性之上的頂點。
像伊芙利特那樣的炎之巨人形態的精靈，就被這類物理法則所束縛。應該說，這個世界的法則具現化存在就是精靈，似乎有八種屬性的精靈。
「光」與「暗」比較特殊，光會派生成天使，暗會派生成惡魔。現在能確認到的天使族惡魔族，要是追本溯源的話，感覺就算稱呼為精靈好像也不是不可以。
只要問迪亞波羅應該就詳細的告訴我，只不過就算知道這些也沒什麼意義，我也不感興趣。
重要的是，比精靈更上位的是聖靈，聖靈也有八種。而在聖靈當中最上位的就是『龍種』，目前能確認到的，就只有四隻『龍種』。
『星王龍』維爾達納瓦，依我看，根據星星來聯想，應該是空間和大地的屬性。也有可能還有更多的屬性。
『白冰龍』維爾莎多，大概是水屬性。
『灼熱龍』維爾格琳，這個也大概是火屬性。
而我們的維爾德拉，除了水和風，連空間都能支配，別看他那樣，意外的還眞是個厲害的家夥。
總之，把『龍種』看成是聖靈的頂點是不會錯的。而紅丸，可以說已經進化成了近似『龍種』的存在了。
「炎靈鬼」不僅是精神生命體，還具有能對物質世界產生影響的肉體，壽命也沒有了界限，就算稱呼他為鬼神也不為過吧。
還眞是個特殊的進化吶。
關鍵的魔素量也是大幅增加了。
根據我的觀察，有卡利翁的數倍，最大值雖然還不及露米娜斯，不過他們之間如果打起來應該會是場不錯的較量。
這樣的話，與帝國『個位數』他們打起來應該能占上風了。
「好！這樣第一個人選就確定是紅丸了，接下來是第二個人──」
蓋多拉已經決定了，還剩兩個名額。
紫苑和迪亞波羅我也打算帶去，這就剛好四個人了。
「向導由蓋多拉來做，剩下的名額就是我的秘書紫苑和迪亞波羅啦。」
讓拉普拉斯帶去的是，我和蓋多拉，然後是紅丸、紫苑、迪亞波羅。
「交給我吧，莉姆露大人！只要有我在就可以安心了喲！」
紫苑滿面笑容的說到。
安心，說的什麼呢？
雖然不安感很大，但紫苑作為護衛還是很可靠的。過去她甚至擊敗了強於自己的蘭斯洛（拉祖爾），戰鬥方面可不能少了紫苑。
「庫呼呼呼呼，不知道金在打什麼算盤，竟要麻煩莉姆露大人，簡直是豈有此理。有我同行，所有的煩惱就都由我來消除吧！」
還是那麼的自信。
但是，交給迪亞波羅確實很讓人安心，工作精明能幹，這種時候就讓我好好依靠下吧。
說是少數精銳，只是這也就安心了可不行，剩餘的人員要讓他們後續再跟著一起來帝國。
正當我準備說的時候，有人先表達不滿了。
「請稍等，莉姆露大人。若需要向導，我認為由我來更合適，請允許我同行。」
是戴絲特蘿莎。
記得，戴絲特蘿莎好像是來自帝國方面的出身，應該熟知那邊的地理。她作為外交武官表現活躍，擅長交涉。
戰鬥能力也無可挑剔──搞不好，說不定還比我強呢。
帶蓋多拉去的好處也就是他跟優樹比較熟這一點，仔細想想，就算沒有他在應該也能搞定。
蓋多拉雖然還算挺強，但還遠不及戴絲特蘿莎。更何況，還會讓人擔心不知他什麼時候就會叛變。
不過也正因如此，就算蓋多拉出了什麼事我們也不會有什麼難過的，但又覺得這樣他太可憐了。
這裡就聽取戴絲特蘿莎的提議吧。
「好吧，那就把蓋多拉換成戴絲特蘿莎吧。」
「感激不盡。」
戴絲特蘿莎臉上露出了個美麗的笑容。
不，應該說艷麗吧。
蓋多拉似乎也沒啥意見，那就這麼定了。
「看來已經決定了，那咱家就去準備了，出發的時候喊咱家一下。」
「那倒是可以，準備啥？」
不知還要準備什麼，問了問拉普拉斯，結果拉普拉斯好像被踩了尾巴似的表情。
「這，這個是……」
「是溫泉喲，這家夥，昨天一直在食堂和溫泉之間來回，旁若無人的盡情享受著我們的保養設施。」
蒼影的語氣聽起來十分之生氣。
也難怪會監視他喲。
「哈哈哈，暴露了嗎？說話太難聽咯，蒼影先生。」
怎麼可能不暴露。
膽可眞彀大的啊，拉普拉斯。
「你有付錢吧？」
「這個嘛、你瞧，咱家是客人唄。今後咱家會幹活來答謝，拜托這一回，當是賒個賬吧。」
有彀厚臉皮的。
「我說你啊……」
「好啦好啦，這不都怪這個國家太好了嗎？現在這裡可以說是世界上最先進的地方！這可眞是極樂凈土呀，無論是誰在這都會想要輕鬆愜意的休息呀!!」
拉普拉斯極力主張著這個國家的美好。
沒人會討厭被這樣誇獎。
這家夥還不錯嘛，我對拉普拉斯的印象有了些改觀。
「不要被騙了，莉姆露大人！」
「紅丸，放心吧。就算莉姆露大人疏忽大意，我也會繼續嚴密監視。」
噢喲。
聽到紅丸他們的話我繃緊了神經。
咳了一聲。
「適可而止啊。」
「知道的啦！那再見，咱家就先走了。」
打完招呼，拉普拉斯就高高興興的離開了會議室。
目送這個自由的家夥離開後，我們開始探討下一個議題。
＊
「僅以五人前往敵方陣營，是不是有些太危險了？」
「我輩也是同感。如果莉姆露大人出了什麼事，無論戰鬥上取得何等勝利都將於事無補。」
「正是。我也贊同在頂尖的戰鬥中軍隊是沒有意義的，但為了以防萬一，需要有能作為莉姆露大人護盾的人。」
蒼影、戈畢爾、白老先後對剛才決定的方針表示了反對。剛才在拉普拉斯的面前保持了沈默，其實內心並不認同。
「和白老師父說的一樣嘶。就算是我，也早有覺悟在關鍵時刻做莉姆露大人的替身，是叫肉盾來著？」
「喂，哥布塔。」
「啊！」
居然說，肉盾？
可以想象的到他想表達什麼。這種事說眞的，我希望別這樣。
「白老，不要教哥布塔這種事了。」
「老夫明白。但是教導面對這種情況時的覺悟也很重要，還請您理解。」
白老的主張我也是理解的。
只是我內心不能接受這種做法……
「很高興大家擔心我，但我也同樣的珍視大家。我不想制定以犧牲為前提的作戰方案，就是為了不要發生這種事，才會像這樣跟大家一起想辦法。」
「確實如此，看來是老夫有點武斷多了。」
大概，並沒有接受我的說法吧。
關於這個問題，紅丸他們應該站在白老那一邊的。
如果交換立場，說不定我也會是同樣的心情。
但是啊……
大家的心情讓我很高興，但我果然還是不希望有人犧牲。
我知道這是任性，但這裡還是優先考慮我的感受吧。
「不管怎樣，有犧牲的作戰方案是不行的。以此為前提，進入對帝國戰爭的最終階段吧。」
聽了我說的話，大家都點點頭。
姑且不論心情如何，應該可以冷靜地制定作戰方案。
「莉姆露大人，我有一計。」
「是什麼，蒼影？」
「現在，我的『分身體』潛入了帝國內部。雖然因為干擾過多尚未到達帝都，但比起之前警戒網變得鬆懈了。我認為我可以通過『影移動』在拉普拉斯『轉移』的目的地與其匯合。這樣如何？」
原來如此，這可眞是讓人放心。
蒼影作為「密探」是非常優秀的，尤其是在這種時候會格外有這種感覺。
而且他的戰鬥力也無可挑剔。
仔細看看，蒼影好像也不動聲色地進化了。
不知不覺間，蒼影已不再是妖鬼，進化成了名為「暗靈鬼」的種族。看來是紅丸進化造成的連鎖反應，蒼影也被授予了祝福。
蒼影在大鬼族的村落時，是培養起來作為紅丸的影子的。
紅丸為表，蒼影為裡。他們之間既是上下級關係，同樣也是摯友。
說起來，感覺跟紅丸就是一對配套的存在。
正因為兩人是這樣的關係，蒼影受紅丸覺醒的影響才最濃厚吧，大概蒼影是被當做從屬於紅丸的立場了。
嘛，兩人相處的態度也不會有什麼變化，不是什麼大問題。
「暗靈鬼」也就是暗屬性的聖魔靈，與紅丸同樣，是擁有肉體的精神生命體。
大概可以看作是紅丸的從屬神吧？
雖不及上等，但也有中等的魔素量。儘管大幅劣於紅丸，不過比半覺醒狀態的克雷曼要多。
強度足彀了。現在的蒼影跟卡利翁或是芙蕾這些原魔王戰鬥也能略占上風。
是不是因為得到了這樣的強化，所以才變得能潛入帝國的警戒網了？
不管是不是其實都不重要。
由蒼影來做的話很可靠，我沒什麼意見。但是這樣有個問題，正幸的護衛該怎麼辦。
「眞是可靠。但是正幸怎麼辦？」
「我的『分身體』會繼續進行監視，即便有什麼事，我認為也足以應對。」
蒼影自信滿滿的回答道。
迪亞波羅也插進來提議。
「既然如此，不如讓維諾姆也混進正幸的同伴之中吧。依我愚見，只要對那個小鬼保密，維諾姆就可以同時擔起護衛和監視的兩個職責。既可減少蒼影閣下的負擔，也可以當做一道保險。」
嗯，不錯的提案。
維諾姆的性格不太像通常的惡魔，做事懂得常識，而且也變得還算挺強了。感覺和正幸也能談得來，說不定意外的能處得很好。
交給他的話好像會很有趣。
「這樣的話，就沒人擔任你的副官了吧。」
「庫呼呼呼呼，沒有問題。因為還有戴絲特蘿莎她們在，我自己的工作不會受到影響。」
那就沒問題了。
「蒼影覺得這樣可以嗎？」
「比起在暗處監視，打入內側更加堅實可靠。若能這樣安排，我也能節省分給『分身體』的力量。」
那就這樣定了。
「那就按這個方針拜托你了。」
「了解！」
「交給我吧。」
就這樣，維諾姆被派遣做正幸的護衛，到了當地再與蒼影匯合。
剩下的就是，軍隊是否要采取行動……
「在與多瓦爾貢聯合作戰之際，有必要對帝國進行示威嗎？」
第一軍團和第三軍團在回收完遺體後就一起回國了。也就是說，全軍都呆在在這個首都『利姆路』裡。
第二軍團長的蓋德還在進化的睡眠中，所以第二軍團還無法行動，這樣的話──
「莉姆露大人，這裡應該輪到我輩出場了吧？」
「等等嘶！應該由我們去!!」
戈畢爾暫且不提，哥布塔少見地很有幹勁。
但是，這次跟之前不一樣，依靠數量作戰感覺會很危險。當對手是大軍行動時，就不大可能會使用牽連己方的大規模攻擊，但這次對手是少數精銳，說不定會毫無顧慮的使用核擊魔法，很有可能會使軍隊遭受這一類的大規模攻擊。
對軍的魔法戰役主要依賴於軍團魔法的強度。在軍團魔法被攻破前，相互派出精銳部隊發動強襲，但當對手變成是一定程度以上的強者時，底端的士兵就只會礙事了。
「白老，說說你的想法。」
「吼吼吼。老夫明白莉姆露大人在想什麼，您的想法應該是沒有錯的。」
「也就是說，見習士兵肯定是不用考慮了，下級兵也不要帶去比較好是嗎？」
「若想儘量不出現犧牲，是應該這樣做。」
「這樣的話……」
「咱這裡，就只能讓狼鬼兵部隊出戰嘶呢？」
「我輩的軍團，只派『飛龍眾』出陣！」
只能這樣吧。
狼鬼兵部隊跟搭檔在一起綜合戰鬥力能達到A級，這次的戰役中也出色地完成了誘餌任務，應該不會輕易的被幹掉。況且在逃命方面是一流的，我想應該不會有問題。
『飛龍眾』這一方我也沒有異議，受戈畢爾覺醒的影響，全員都超過了A級。雖然對他們控制力量方面還有些不安，不過應該沒問題。
「那麼、哥布塔和戈畢爾就這樣做準備──不對，等等啊？」
正準備作出決定的我，這時忽然想起來個重要的事。
「哥布塔，你們現在能叫出來搭檔的星狼族嗎？」
「誒？」
「我是說，嵐牙還沒有結束覺醒，它的眷屬們不應該也是在睡眠中嗎？」
「啊！」
看來是叫不出來。
「你就留著看家吧。」
「但，但是……」
「哥布塔喲，你是想說無法認清自己的實力嗎？」
「對不起嘶。」
哥布塔無精打采的垂下了頭，唯有這是沒辦法的事。
狼鬼兵部隊的優越性在於星狼族的高機動力。就算騎手每個人都是A＋級，也沒法帶他們去。
「這也不是你的錯，就請你幫利格魯好好維持治安了。」
「知道了嘶！」
很遺憾，哥布塔他們只能留在這裡看家了。
這樣的話，其他可以參戰的部隊有……
「『紅炎眾』沒問題吧？」
「沒有問題。全員都達到了A級的水準。」
眞行吶。
以優秀的指揮官哥布亞為首，在這次的祝福下，有多人進化成鬼人族，讓他們參戰應該值得信賴。
「『藍暗眾』呢？」
「正分散在各地執行收集情報和索敵的任務。必要的話可以叫回──」
「不用了，繼續進行暗中的工作吧。」
「明白。」
沒有必要硬是把他們叫回來，收集情報是非常重要的事，繼續進行任務就好。
「剩下的就是『紫克眾』了──」
「交給我吧！無論什麼時候都準備萬全，等著大展身手的機會！」
「嗯，是呢……」
紫苑的覺醒並沒有明顯的變化。但是『紫克眾』的戰鬥能力都得到了大幅度的提升，甚至也有到達A等級的人。
以不容易死的特性為優勢，參戰應該不會有問題……然而，『紫克眾』若不和紫苑配合參戰就無法發揮出眞正的價值。如果沒有能指揮他們的人，行動就會很隨意。
這次就跟哥布塔他們一樣，留在這看家比較好。
「果然，還是留這看家吧。」
「怎麼這樣!?」
「『紫克眾』與其說是軍隊，更主要的是護衛集團，而且紫苑和我在一起我也能更放心。」
「原來如此！」
紫苑簡單的接受了我的說法。
就這樣，出陣的部隊定下來了。
『飛龍眾』百人、『紅炎眾』三百人。有四百人之多，是個全員都超過A級的優秀戰鬥集團。
數量上雖不占優勢，但戰鬥能力沒的說。
但只是這樣還沒法放心。
「那麼，烏蒂瑪，卡蕾拉，也有任務要交給你們。」
「好啊好啊！儘管吩咐！」
「什麼任務，我的主君？」
「烏蒂瑪繼續擔任戈畢爾部隊的情報武官。而卡蕾拉，這次就換成去輔助哥布亞，不用再輔助蓋德。」
「誒……又是蜥蜴？」
「交給我吧。我會在不顯眼的情況下幫助他們的。」
這些回答讓人有種不可言喻的不安啊。
烏蒂瑪像是對戈畢爾萌生了抗拒意識，卡蕾拉說自己不會引人注目也沒法讓人相信。
「什麼，烏蒂瑪閣下難道對我輩有所不滿嗎？」
「有啊，不滿的地方多了！該說是你那個自嗨很惡心呢，還是說咱的常識沒法理解你的行為好呢。」
「哈哈哈，不用擔心！我輩，戰鬥時會認眞對待的！」
「戰鬥中用敵人的攻擊來做實驗，這可算不上是認眞對待哦？」
「您這是在說什麼呢。為了把戰鬥引導向有利的局面，要將所有戰術都進行甞試才好。實驗也是其中的一環，難道不應該認眞去做嗎？」
「不對！那是在戰鬥開始前就應該做完的事!!話說為什麼咱非要做這種解釋不可啊!?」
這個，也難怪會萌生抗拒意識。
就算是我聽了也覺得烏蒂瑪說的是對的。
「抱歉啊，這回就姑且忍著點陪他一下行嗎？」
「如果是莉姆露大人的命令，咱會努力的！畢竟有些事感覺不教給他不行，這是個好機會，我會樂觀的去想這件事的。」
烏蒂瑪一臉鄙夷的表情但看上去仍然很可愛，她用評估的眼光看著戈畢爾作出了回答。
雖然兩人看起來相性不太好，但把戈畢爾交給烏蒂瑪來照看應該沒問題。
「卡蕾拉你呢，總之不用去想著不引人注目。」
「喔？」
反正最後還是會大鬧一番，就算想要不顯眼我看也不太可能。比起這個，更希望卡蕾拉能彀準確的把握好時機。
「儘量讓己方不要出現傷亡，將這個作為最首要考慮的事。然後就是，在戰鬥開始前能安安分分的待著就行了。」
「這麼簡單眞好！」
是嗎？
對她沒有更多要求了，就是反覆叮囑她絕對要好好遵守這一點，希望這樣能行吧。
「白老，你也去幫忙照看下哥布亞她們行嗎？」
「了解。」
「牽住卡蕾拉的韁繩就交給你了。」
白老苦笑著點頭。
這樣就姑且放心了。
那麼出擊的陣容就這樣決定了──正當我這麼想時，蓋多拉舉手要求發言。
「莉姆露大人，恕老夫僭越，有提議上奏。」
「是什麼？」
「依老夫愚見，能否讓魔王的守護巨像參加這次的戰役。」
原來如此。
把那個從迷宮裡拿出來有點問題，但損壞了也不會造成人員傷亡。就算是搭乘在上面進行操作，蓋多拉應該也能安全脫離。
蓋多拉有「復活的手環」這一緊急歸還的魔法。無論進入怎樣的激戰區域，能安心地進行觀察都是一個巨大的優勢。
但是，公開那玩意兒的戰鬥能力是個問題吧？
「貝斯塔，你怎麼看？」
想要聽聽貝斯塔的意見，然後貝斯塔臉上浮現出無畏的笑容。
把眼鏡向上推了推，貝斯塔開口說道。
「這可以說是最佳的展示舞台。雖然向蓋札王呈上了詳細的報告，但從以前開始就一直有收到申請說想要看實物。我也想要收集各種狀況下的數據，關於它在實際戰場上會有怎樣的表現我很感興趣。」
貝斯塔果然是個研究者啊。
威力的大小決定兵器的價值，就算是以示威為目的，不先使用一次展現它的威力也就沒有意義。
根據這個想法來判斷，這次的戰場確實是個不錯的展示舞台，貝斯塔大概也是這樣想的。
確實，魔王的守護巨像與大範圍破壞兵器不同，更適合用於局部戰爭。既能給對手造成威壓感，也能打擊對方的戰意。
既然我允許了惡魔女三人組出動，再以道義為理由拒絕這個提議是不合道理的。
「如果被敵人奪走的話會不會導致技術外流？」
「老夫發誓絕對不會犯這種錯！」
「就算出現這種狀況，下次開發出性能更加優越的魔人偶就行了，技術是不存在終點的。話雖如此，為了不出現這種問題，守護巨像搭載了自爆裝置，不必擔心技術的外流。」
等等等等。
聽他介紹像是在說什麼美好的事似的，但是聽到了個沒法無視的詞啊。
「自爆裝置？」
「是的，這是維爾德拉大人的提案，說是無論如何都要裝上。我當時還以為是什麼玩笑話，眞不愧是維爾德拉大人，是預想到這種事態才提出的設計吧！」
不對，絕對不是。
我就估摸著是維爾德拉，這種傻乎乎的提案果然是他提出來的。
能想出自爆裝置這種東西的，只能是看了漫畫的拉米莉斯或者維爾德拉。
眞希望他們別老是拘泥於這類沒有意義的事情上。
不過確實，有自爆裝置還是比沒有的好。
「我知道了，搞壞了或者落到了敵人手裡都不要緊，唯獨不要勉強自己。」
「那麼!?」
「是，準許你出擊。有可能會沒有蓋多拉你出場的機會，但要做好準備，一旦情況有變就參戰。」
「明白了，畢竟老夫也不想對過去的同僚采取強硬手段。如果出現了連老夫都不知道的新型兵器，就到了魔王守護巨像該出場的時候！」
這樣的話，可以放心的交給他了。
蓋多拉這人腳底沒根，一旦我方看起來即將戰敗，說不定會背叛。他現在之所以想要到迷宮外面來，有可能就是為了在我方可能戰敗時能行動便利。這些是我想到的，但現在追究這個問題也有些不識趣。
這裡就樂觀的認為蓋多拉沒有貳心吧，也就是說只要在對抗帝國的戰爭中取得壓倒性的勝利就行了。
於是蓋多拉也參戰，出陣的人員就這樣定下了。
＊
會議結束時已經到了黃昏。
解散後，各自開始為明天做準備。
至於我嘛，則是打算在食堂輕鬆自在的度過休閒時光。
明天的安排是，早上先為出擊成員鼓舞士氣，接著用「傳送術式」送走全員。
中午開始與優樹會談。因為是由拉普拉斯來進行傳送，時間很充裕。
當天去當天回，不需要什麼特別的準備。當然，沒打算給優樹準備什麼見面禮，可以抱著輕鬆的心情迎接明天。
「這麼悠閒眞的沒關係嗎？」
「沒關係的吧。不如說你才是，不去陪陪紅葉和阿爾比思眞的好嗎？」
紅丸和我一起來了食堂，明明還是新婚，在家悠閒的度過不好嗎？
紅丸聽了我的話呵地一笑。
「今天兩人一起去找朱菜學習料理了。她們好像定下了相互不偷跑協議，所以我被趕出來了……」
喂喂，哪有這樣的新婚夫妻。
這樣是不是不太行啊──只不過，別人的家事我也不好插嘴。
「是，是這樣啊。」
我誇張地點頭回應道。
迪亞波羅高興地運送著食物。
那身姿就像是眞正的管家。
呃呀，我也想過讓原初惡魔做這種事眞的好嗎，不過因為他本人很高興，我就沒有理由制止他，況且事到如今我也差不多習慣了。
「多謝了啊。」
「不用不用，這是我的職責。」
是這樣嗎？
算了，他本人能接受那就沒什麼問題。
「莉姆露大人，這邊也請用。」
這樣說著，紫苑在杯中倒上酒。
當然，這個葡萄酒並不是紫苑做的，可以放心飲用，只是現在這氣氛有點令人喘不上氣。
今天的菜只是常見的炸豬排，用不著伺候可以輕鬆隨意地吃。
然而，迪亞波羅和紫苑卻在我的背後站著，反而讓人精神疲勞。
「你們也坐下一起吃吧？」
「感謝您這溫柔的建議。」
「不用的！我已經很飽了，不用顧慮我！」
「畢竟紫苑已經在廚房偷吃過了呢。」
「迪亞波羅！你這家夥！」
眞是一有縫隙就要吵架啊。
再去擔心他們感覺也有點蠢，我和紅丸兩人就這樣不管他們開始享用食物。
「所以是打算相信優樹嗎？」
「很難發自內心的相信，但也只能相信了吧。而且，我也想相信他。」
「那麼我就遵從莉姆露大人的想法，作戰方面以相信優樹為前提確立方案吧。」
「如果遭到背叛了呢？」
「可能會很糟糕吧，但總會有辦法的。」
「是嗎，要麻煩你了。」
「正合我意。」
紅丸的笑容眞可靠啊。
既然是在戰爭中，就只能相信盟軍。如果連這都懷疑的話，那無論是怎樣的作戰行動都沒辦法有把握成功。
如果遭到背叛就會蒙受巨大損失，可以說面臨著困難的選擇。
但是，我選擇了相信優樹。
既然已經決定了要這樣做，繼續煩惱也沒有意義。
「說起來我一直很在意啊，你有必要吃飯嗎？」
我看著面前和我一樣吃著炸豬排的紅丸這樣問道。
「如果說是有沒有必要的話，是沒有必要。」
「啊，果然。」
「但莉姆露大人不也是一樣的嗎？味覺沒有消失讓我安心了。」
「我懂。當初我那三大慾求都沒法滿足的時候，說實話我都感覺人生已經結束了。靠著努力復活了食慾和睡眠慾，現在每天就很開心了。」
「對啊。我之前也很擔心，現在能跟原來一樣就放心了。」
我們嗯嗯地點頭。
忽然，我感到了不對勁。
「啊咧？你說跟原來一樣，難道三大慾求全部保留下來了嗎？」
「是的。非常幸運的，全部保留下來了。」
「睡眠也是？」
「睡眠是沒有必要的，但是只要冥想就可以進入睡眠狀態，而且也能恢復疲勞。」
這算什麼，我明明是通過努力才掌握了睡眠的方法，這人居然直接就可以做到。而且比我的效果還要好。
不對，比起這個我更在意的是──
「性慾也是？」
我小聲的悄悄問紅丸。
然後紅丸有些害羞的稍微點點頭表示肯定。
「什麼鬼啊，你難道不是因為不能生孩子才沒法進化的嗎……？」
「沒錯是這樣的。紅葉和阿爾比思也都已經懷孕了。」
「那眞是恭喜了──不是，這樣的話性慾不就應該消失了才對嗎!?」
「我也認為應該是會消失的，現在就算生不了孩子，性慾也保留了下來。這樣的話就不會讓那兩人傷心了。」
太令人羨慕了啊。
居然具備我都沒有的機能，眞是完美的進化啊。
可惡，為什麼我不行……
「太好了呢。」
「嗯──為什麼要搶走我的飯!?」
「囉嗦！你這個背叛者!!」
我的嫉妒之火大爆發，於是搶走了紅丸的炸豬排。
我都只剩吃這一個樂趣了這魂淡居然──我會這麼想也是理所當然的吧。
總之，這個晚上我們過得愉快又熱鬧。
這是一如既往的日常。
然而──
這種日常突然宣告了結束。
＊
「不，不好了！發生了不得了的事，咱家得趕緊回去才行!!」
拉普拉斯這樣喊著，跑進食堂。
緊跟在他後面的還有別人。
「大事不好了，莉姆露大人！剛才接到了以蓋札王的名義發來的聯絡。維爾格琳出現在混合軍團陣前，請求緊急支援!!」
貝斯塔雙眼充血地喊道。
這令人震驚的內容，令我不由得猛然站起。
「立刻召集預定出擊的成員！」
「了解。」
聽到我的命令，紅丸立即行動起來。
這樣應該能迅速地把人召集起來。
「拉普拉斯，你稍等一下再回去，我們也跟你一起。」
「但，但是……」
拉普拉斯慌張的樣子一開始我還懷疑是演技，心裡還想著他是不是還有別的什麼企圖，想要把我們騙進陷阱。
但聽了貝斯塔後續的匯報，我明白了這不是陷阱。
這是拉普拉斯也無法掌握的情報，在帝國發生了什麼重大的事件。
越是在這種時候越要保持冷靜。
「我知道發生了大事，但是別慌。我們現在是同盟關係。比起你一個人回去，我們一起過去，從各方面來說不是都更能爭取便利嗎？」
「說什麼便利，才沒這麼想。」
既然有敵方的最強戰力在混個軍團陣前，反而可以認為這是一個機會。優樹他們似乎遭到了某人的襲擊，把那些家夥打倒會讓後續的交涉變得更加有利。
我向拉普拉斯詢問起更加詳細的情報。
「所以，發生了什麼事？」
拉普拉斯稍稍猶豫後，回答了我的問題。
「接到了緹婭的聯絡，說是會長、卡嘉莉大人叫咱家回去，似乎是遭到了近藤的襲擊。」
近藤中尉嗎，是棘手的對手之一啊。
果然這裡跟拉普拉斯聯手發起攻擊才是正解。
但是令人在意的是，憑優樹他們的戰力也無能為力嗎？
「優樹在做什麼？他也輸了嗎？」
「這個，boss的對手好像是達姆拉德。」
「達姆拉德？『三巨頭』之一，眞實身份是帝國皇帝近衛騎士團的副團長吧。果然他背叛優樹了嗎？」
我還以為他是優樹的同伴，原來不是嗎？
畢竟沒有見過他本人，無法猜出他在想些什麼。
「我也不太清楚啊，緹婭和福特曼說的話變來變去的。總之，達姆拉德跟boss在戰鬥是肯定的。」
唔──搞不懂。
但是，可以確定的是，棘手的敵人分散開了。
總而言之，首先要確認狀況。因為時間緊迫我發動了物理魔法：神之瞳。
坐標早已把握清楚，直接指定混合軍團的駐紮地，食堂的墻壁上映照出了當地的情況。
「這，這是……」
不知道是誰沒忍住小聲地嘟囔了一句。
能看見一位臉上掛著艷麗笑容的美人，最顯著的特征是她那藍色頭髮上面盤起來的髮髻。
那女人身著豪華的中華風服飾，肩上披了個軍服。
像是走在無人原野一樣，來到六萬大軍陣前。
不對──那不是軍隊，應該說曾是軍隊的人們。
飛揚在上空的大概是屍體。
連接天地的鮮紅之柱──那是，超重力力場。
飄落的鮮血之雨將整個力場染成鮮紅。
「『重力崩壞』嗎？眞讓人頭疼啊，竟然隨便使用我的拿手好戲。」
卡蕾拉像是開玩笑一樣的說著，臉上的表情卻十分認眞。
這也難怪，據推測是維爾格琳的這人用的這個魔法，精度比卡蕾拉更為優秀。
完美的指定了範圍，同時控制住了不讓其暴走。
從周圍沒有破壞的痕跡這點可以推測出，只對重力產生了影響。
「控制著重力，在不影響地面的情況下將大軍轟上天了嗎？」
「是的，我的主君。而且更可恨的是連一粒沙也沒有卷進去。只把認定為敵人的人類吹上了天空。」
這種事眞的能做到嗎？
不，應該是能做得到的。
畢竟結果已經展現在了眼前，懷疑也沒用。
「要和那個戰鬥嗎？」
「庫呼呼呼呼，眞不愧是維爾德拉大人的姐姐。有趣，想要認眞的和她打一次了。」
迪亞波羅說的倒是挺強硬，但說實話感覺那是沒法戰勝的對手。
《否。用全部戰力發起挑戰，有勝算。》
這話聽了讓人安心，但動用全部戰力是個難點，而且絕對會有人犧牲，可以的話還是希望能迴避戰鬥。
這樣的話，目標還是定為皇帝魯德拉更好。
本來是想讓金和魯德拉決出勝負來結束這場戰爭的，因為這麼做不會出現無謂的犧牲。
「但是眞沒法理解。為什麼不完成這個魔法呢？」
「可能是和咱們不一樣，不喜歡破壞自然環境？」
「應該不是這個理由。看，被抽乾血的屍體被堆積在了一起。」
戴絲特蘿莎指向影像的一角。
那裡確實堆積了很多屍體。
我將影像的畫面分割開，把她所指的這一部分放大，接著就看到了一個穿著軍服的男性和一個見過面的女性。
「那是優樹的秘書──卡嘉莉吧。」
「那既是創造了咱家的主人，也是中庸小丑連的會長。該死!!雖然不想相信，居然眞的成了這樣。福特曼和緹婭傳來『念話』的時候咱家就明白了，看來卡嘉莉大人已經被近藤操縱了。」
「被操縱了是指，精神支配系的術式嗎？」
「對。而且最糟的是緹婭和福特曼都沒辦法反抗卡嘉莉大人。從剛才開始就沒有再傳來『念話』，應該就是因為收到了禁止命令。」
眞是最糟的情況。
精神支配，我認為奪走別人的自由意志是最低劣的行為。
──比起這個。
現狀很糟糕。
「那個，卡嘉莉小姐被支配的影響到了什麼程度？你沒事嗎？」
拉普拉斯帶著面具看不見他的表情，但看起來是在眞的感到很不甘心。如果拉普拉斯和緹婭、福特曼一樣，不能反抗卡嘉莉的命令那就是大問題了。
「咱家是沒問題的。雖然同樣都是卡嘉莉大人創造出來的，但是只有咱家可以不遵守卡嘉莉大人的命令。現在的問題在於，優樹聚集起來的同伴大多數都被刻上了『咒言』。當然，咱家擔心的只有那些個幹部，既然其他人都成這副樣子，現在再考慮別的也沒意義了。」
確實，優樹的軍隊已經不行了，就算有人苟活下來了，也沒辦法逃過那個魔法。
其中似乎有沒受到魔法影響的人，但在目擊到那樣的慘劇後也喪失了戰意。用不上『咒言』就已經喪失了戰力。
正因為狀況如此惡劣，拉普拉斯不會受到影響，才著實是個好消息。
「就算只有你沒事也還可以了。」
「不用安慰了，咱家的同伴都完了。」
拉普拉斯說終保持著平淡的語氣。
說話聲很平淡，聽起來好像什麼感受都沒有一樣，但我不這樣認為。
對同伴們被操縱這一事十分悔恨，那毫無疑問是他的眞心。
我什麼都沒有說，拍了拍拉普拉斯的肩。
拉普拉斯驚訝的看著我。
我儘可能自然地，用開朗的語氣對拉普拉斯說道。
「現在放棄是不是太早了？卡嘉莉小姐又不是已經死了。如果是被近藤那混蛋操縱的，那打倒元兇就能恢復原樣了。優樹不也還在戰鬥著嗎，趕緊去幫他們進行反擊吧。」
稍微安慰了下他，總比消極面對要好。
總之，要絕望之後也能絕望。
現在能做到什麼？
考慮這個才是更重要的。
「眞是奇怪的人啊，居然跟boss說一樣的話。迫害、放逐咱們的是人類，向咱們伸出救援之手的也是人類……眞是敵不過啊。」
拉普拉斯這樣小聲說道。面具之下的表情似乎在苦笑。
可你別看我現在這樣子，實際也是個魔物來著……
不過嘛，雖然現在是史萊姆，原來也確實是個人類。吐槽這裡的話是不是有點不合適呢？
「問你一個問題可以嗎？」
「問什麼。」
「你當魔王想要做什麼？」
這種事嗎？
我自始至終做的事都沒有變過。
從轉生到這個世界以來，我的野心就只有一個。
「和大家一起快樂的生活下去。為此，造城建國，和其他的國家建交。之後就是重視多樣性發展的同時，和興趣嗜好相投的人友好相處。」
「不會想將世界收入囊中嗎？」
「誒，那算什麼？太麻煩了吧。」
「哈啊!?征服了世界，就什麼都能如自己所願了！」
「所以說，那樣的話絕對會膩的。只有存在各種各樣的思想，才會有更為寬廣的可能性，才會誕生出各種意想不到的厲害作品啊！」
我極力主張著我的觀點，拉普拉斯聽了有些茫然失措。然後有些慌亂似的搖手喊著「等等等等」。
「這很奇怪吧！作品是在說什麼啊。咱家現在說的可是征服世界之後的事吧！」
眞是聽不懂人話的家夥啊。
「所以說啊，什麼都依照自己的想法，難道說要對其他人都進行思想控制嗎？還是說像對卡嘉莉小姐那樣進行精神支配嗎？」
「不，那個不太想要吶……」
「思想、言論、表達。我認為這三種行為的自由是要受到保障的。那才是對基本人權的尊重，可以激發出事物的多樣性，是促進文化發展的原動力。」
「啊!?那樣的話只會讓任性妄為嘴上功夫厲害的家夥增加，能解決的問題也會變得沒法解決。就這個樣，怎麼能管好國家！」
這話說的也有些道理。
民主主義最大的弱點，就在於如何分割國家利益和個人感情這一點。
但是，這也是多樣性發展的一種。
「這樣就好。那些就作為今後要克服的問題，大家一起考慮解決方案。我本來就很任性，再怎麼說也不會讓國家朝著自己不希望的方向發展。」
我做個只會放大話的番長就好了。【注：番長（ばんちょう），日語用語，原指日本律令官制的官職之一，在 20 世紀時、常用於日本不良少年組織對其領導者的稱呼，而女性則稱為「女番 / スケ番」，團體為小學生以下者稱「ガキ大將」（孩子王）。】
「君臨而不統治」。
將這句話謹記於心，一如既往的做下去就行了。
幸運的是能彀作為參考的人有很多。
像露米納斯那樣偽裝成宗教進行統治，或是像艾爾梅西亞那樣置身於國家頂點的支配體系都可以作為參考。
不過將來的路還長，沒必要現在就作出決定。
「所以，國家政策的問題就先放到一邊。更重要的是文化的發展，是娛樂啊，娛樂。如果沒有這一點，國家的發展就沒有意義了。」
這裡劃重點，考試要考的。
為了能彀有趣快樂的生活，就必須誕生更多的娛樂作品。為了實現這個目的，不能對思想和行為進行限制。
拉普拉斯困惑地看著進行說明的我。
「理解不了，咱家無法理解你說的這些。那個人……BOSS他向我們作出了保證，征服世界然後創造出能彀快樂生活的世界。所以我們相信了BOSS，優樹大人說的。可你是怎麼回事。」
「什麼啊？」
「就用這種半吊子的覺悟愚弄我們的野心。」
「誰愚弄你們啦，我只是覺得征服世界並沒有想象的那麼有趣，而且會比你們想的困難得多。」
聽到我的回答，拉普拉斯陷入了短暫的沈默。
然後嘟囔了一句。
「……早就知道了，這種事。」
然後無力地坐在了地板上。
他轉過臉去看向了用魔法放映出的影像，在他眼前呈現出的，是堆積如山的屍體和佇立在那些屍體邊上的卡嘉莉。
「你剛才問那裡在做什麼事對吧。咱家來告訴你，這是秘密中的秘密。你應該知道我們是妖死族，但妖死族是怎樣增加數量的，咱家現在來告訴你。」
唔嗯？
等等等等，這個好像眞的是很重要的事。
「你冷靜一下。這不是該在食堂說的話吧？」
「不要緊，現在不是說這種話的時候。聽好了，我們都是經由卡嘉莉大人之手製造而成的，這才是身為『咒術王』的那位大人眞正的本領，通過匯集屍體上殘留的怨念，誕生出強大魔人的禁斷咒術──那就是，禁忌咒法：『妖死冥產』。」
說是食堂，這裡也是幹部用的包間。雖然沒有普通人在，不過拉普拉斯也眞彀乾脆果斷。
居然在這種地方說出極秘事項。
留在這裡的，只有根據我的指示過來的紅丸、蒼影、迪亞波羅、紫苑、白老和惡魔女三人組，以及結束匯報後一起看影像的貝斯塔。
不知什麼時候，戈畢爾給大家下達完指令後也回來了。
這些內容很重要，幸好讓這裡的人聽到了也沒關係。
「這可眞是，令人懷念的咒法。」
「你知道這個嗎？迪亞波羅。」
迪亞波羅熱衷於魔法，在這種時候很能派上用場，他知道的話就幫大忙了。
「莉姆露大人授予我的這副肉體，也是應用了『妖死冥產』的產物。我那時候，肉體雖然沒有了『魂』，但用來受肉正合適。這個咒術本來的使用目的是統合上萬具屍體的力量，並將其據為己有。」
非人道的邪法，說成禁忌咒法還眞是沒錯。不過，奪走了『魂』的我也不好說什麼，不提也罷。
「將力量據為己有，是指能將特定對象的意志寄宿到肉體上嗎？」
「要看情況而定，不過這種看法也沒有問題。」
「迪亞波羅說的沒錯。福特曼、緹婭、克雷曼都是卡薩利姆大人的幸存下來的同鄉。失去了祖國，為了銘記過去的屈辱，染指了這個禁忌之術。」
拉普拉斯肯定了迪亞波羅的話。
我的推測看來是正確的。
既然如此，如果讓那個咒法完成的話感覺會很不妙。
「在那個混合軍團大約有六萬人。用了那麼多素材，應該能創造出大概十個能彀匹敵克雷曼的妖死族。」
「喂喂……」
「而且麻煩的是，那軍團中有很多靈魂強韌的家夥。跟福特曼和緹婭不同，那些家夥說不定能控制住更強大的力量。」
具體問他這是什麼意思，拉普拉斯看起來很不情願地回答道。
其中的理由是這樣的。
福特曼和緹婭被強大的力量吞噬導致精神不彀成熟，因為卡薩利姆最初創造妖死族時對魂和力量的分配還並不成熟，因此賦予了他們過多的力量。
克雷曼就是吸取教訓後的成功實例。
要說福特曼和緹婭是失敗案例，這也不對。只是因為精神不成熟導致智商成長很慢，不過力量是很強大的。
實際上，進化前的蓋德就不敵福特曼。由此也可以看出，只論戰鬥能力的話，可以說是超越了克雷曼的成功案例。
也就是說，如果打算用六萬具屍體來創造力量特化型的妖死族，大概就會濃縮成六個或者七個妖死族。
那些家夥為了誕生覺醒者，犧牲上百萬人的軍隊也在所不惜。只不過是六萬具屍體，估計根本就不會煩惱直接就付諸實施了。
「──那時候大家都還是小鬼。緹婭比現在還要孩子氣，福特曼更不用說，成熟的只有克雷曼，而克雷曼也因為愚蠢的暴走行為自尋死路，但咱家也沒有認為是你們的錯。說到底這世上就是弱肉強食，去試探無法信用的對手是理所當然的，為了擴大自己的勢力，別人的犧牲算個屁。這就是咱家的眞心話，就算這樣也要聯手嗎？」
明明是沒必要說出來，拉普拉斯硬是說了出來。
在這裡激怒我們毫無意義，是一步壞棋。
就算這樣拉普拉斯也要這麼說的原因是──
「別小看人。因為你們煽動豬頭族而導致大鬼族村落毀滅的這件事，我絕對不會原諒。但是，既然莉姆露大人決定聯手，我們就不會有反對。」
「紅丸說的沒錯。村裡大家的悔恨，只是想起就覺得撕心裂肺。但是，就算現在把你辦了，也無法紓解這份心情。只有實現了莉姆露大人所期望的能讓大家都歡笑著生活的世界，我才能放下這股悔恨。」
「哼，反正你想著讓所有人的憎惡朝向自己，好能彀斷絕禍根吧。眞是天眞，我們的憤怒，可沒這麼容易抹消。這不是折磨你們一番就能消氣的小事。」
「嘛，也對。就像你說的，弱肉強食才是一切。要怪就怪那時老夫等人尚不成熟。你們不也因為自己的不成熟而一副哭相嗎？那麼，應該能理解我們的心情了吧。」
紅丸、紫苑、蒼影還有白老。將對拉普拉斯的憎惡埋於心底，正視這份憎惡的同時，決心共同作戰。
他們當然無法原諒拉普拉斯等人的所作所為，但也決定戰勝這股憎惡。接納蓋德的那時候我就在想，紅丸他們度量眞大啊。
「聽好，並不是原諒了你們，也不是完全相信了你們，但現在我們是同盟關係，應該放下芥蒂，站在同一戰線上。」
「──咱家才是，拜托了。求你們了，咱家想救出boss和會長他們，幫幫咱家吧。」
拉普拉斯深深地低下了頭。平時那麼超然的這個男人一反常態，擺出了眞摯無比的態度。
如果連這都是演技，我就沒辦法再相信別人了。
唯有現在，我想要相信這家夥。
＊
面對拉普拉斯的請求，紅丸他們點頭表示同意。
這充滿決心的舉動還挺帥，讓人看得出神。
「好了。那麼，我們就按照原定計畫，六人潛入，去救優樹吧。」
「是啊。就算是為了讓他之後好好道個歉，也要把那混蛋救出來。」
紅丸很有幹勁。
畢竟是優樹，感覺他會打倒達姆拉德，然後像往常一樣淡定。
問題在於，要怎麼對付維爾格琳。在我打算下達指示的時候，紫苑爆出個驚人發言。
「那個叫近藤的是黑幕吧？既然能操控卡嘉莉，說不定克雷曼也被操控了呢。」
「「………」」
眾人不由得陷入沈默。
「你說什麼!?」拉普拉斯嘀咕著，紅丸則驚訝得石化了。
「庫、庫呼呼。第一秘書眞是會說些有趣的話呢。」
迪亞波羅本想一笑了之，但似乎想起了以前的種種狀況，察覺到沒有任何一個要素可以否定紫苑的發言。
「有這可能啊……」
白老也這麼說了。
不，這麼想才是自然的。
根據拉普拉斯所說，優樹似乎命令過克雷曼要安分點。
先不論豬頭族的動亂一事，在那之後克雷曼的暴走根本就得不到什麼。
《是。根據新到手的情報，重新定義了狀況。個體名：克雷曼的行動中，可看出有一部分無法理解的行為，如果其中介入了近藤的意志，則合乎情理。可以導出結論，能獲得最大利益的是帝國。》
嗯，確實如此。
「──也就是說那啥？因為那個近藤的企圖，給我們添了這麼大的麻煩嗎？」
「狗屎。」
「說話太粗鄙了，紅丸。不改過來的話，可要向朱菜大人告狀了哦。」
「別這樣。我改還不行嗎？」
先無視紅丸和紫苑的二人轉。
「雖然不甘心，看來只有贊成紫苑的意見了。我也甞試了進行犯罪心理分析，克雷曼的行動中有令人無法理解的行為。在應該更加慎重行事的時候，不知為何卻能發現他焦急動用軍隊的痕跡。本以為是克雷曼過於愚蠢就放著沒管，如果有第三者的介入，也就想得通了。」
哇，迪亞波羅的意見跟智慧之王一致耶。
這樣的話，已經沒有理由去懷疑了。
「雖然不知道眞相，現在就以近藤操控了克雷曼為前提來行動吧。也就是說，跟近藤對峙的時候，務必警戒自己有可能會被操控！」
「「「是！」」」
也有可能，即使多加留心也沒用，但總比不防備要好。
總之，要注意這個叫做近藤的男人。搞不好，甚至有可能比維爾格琳更麻煩。
讓大家記住近藤的長相，作為共識。
好了，總結一下作戰。
「戈畢爾等人去回應蓋札王的救援請求。但是，不要跟維爾格琳正面交戰。連幹部們都會陷入危險，讓士兵們上也只是白送死。」
「這點當然清楚。即使是我輩，也不會想著去挑戰偉大的『龍種』。」
「謔謔謔，那可不是能戰勝的對手喏。」
戈畢爾和白老，也十分理解。
援軍的目的是爭取時間。
在我們救出優樹之後，再來當維爾格琳的對手。
「可是，那個儀式就放任不管嗎？」
烏蒂瑪問到。
儀式指的是，卡嘉莉正在進行的『妖死冥產』。
「這一點就放心吧。那個咒法，需要一定時間來發動，誕生一隻最少也要兩個小時。如果還要濃縮能量，估計需要更多的時間。」
迪亞波羅幫忙告訴她了。
從儀式開始到現在，還不彀一個小時。
跟優樹匯合之後，打倒皇帝魯德拉，然後再趕回去的話──
「這個啊，不太對。如果按部就班，確實就如迪亞波羅所說，但卡嘉莉大人會使秘術啊。」
「秘術──難道說!?是這樣嗎，所以維爾格琳大人才會出手協助。」
迪亞波羅似乎理解了，但我們還是一頭霧水，只不過現在沒空慢慢聽他詳細說明。
「也就是，還剩多少時間？」
「庫呼呼呼呼。最糟的話，兩個小時就可以誕生數隻妖死族吧。」
兩個小時嗎？
僅憑這點時間，可以打倒皇帝魯德拉嗎？
不，用不著煩惱，只能動手了。
我看著拉普拉斯。
「你是最強的吧？至少比克雷曼要強，看起來也比那兩個力量特化型的人要更強。」
「算是吧，畢竟咱家是特制的。」
「既然這樣，那就無視卡嘉莉現在進行的咒法吧。」
「咦，這樣好嗎？」
戈畢爾驚訝道。
「嗯。你想想看，戈畢爾。拉普拉斯也相當強了，但不是對付不了的對手。至於另外兩人，現在的你們也能贏吧。」
這是我的判斷。
雖然拉普拉斯隱藏了實力，但騙不了我的眼睛。也就是說，能感覺到並沒有覺醒究極能力。戈畢爾很難贏，不過蒼影應該能打個不相上下。
也就是，要是誕生了匹敵拉普拉斯的妖死族會很棘手，但如果比不上拉普拉斯，總能有辦法的。讓那些妖死族成長起來的話會很麻煩，所以不能放任不管。但是，可以判斷，並非是必須馬上前去阻止的威脅。
「有維爾格琳在協助咒法反而正好。可以的話，儘可能地妨礙她，讓她沒法集中精神施法。做不到的話，那就放著不用去管維爾格琳。倒不如說，我們也不用主動去踩老虎尾巴。」
聽著我說的話，戈畢爾和白老交流一下眼神後點了點頭，看來也贊同了。
然後，以防萬一。
「要是她把矛頭指向你們或者蓋札王，到時候就讓烏蒂瑪和卡蕾拉應對。」
在我的部下當中也屬最強一檔的她們，即使面對維爾格琳這般強者，也能爭取些時間吧。
無論卡嘉莉的儀式變成什麼樣都可以無視，可是一旦維爾格琳出動，軍隊就要遭受毀滅性打擊。唯有這點要絕對避免，我下達了無情的命令。
「謝謝您依賴咱！即使是維爾德拉的姐姐，咱也不會手下留情的！」
「對呢，能不能贏試一下就知道了。我姑且在更新著不敗記錄，讓我盡情享受一番吧。」
烏蒂瑪和卡蕾拉可靠地回應了我，輸給了賽奇翁的那些事就當沒聽過吧。
當我以為方針可以就這麼決定時。
「請稍等。僅憑烏蒂瑪和卡蕾拉來對付維爾格琳大人應該還不彀吧，我自知先前已提出要負責帶路再提這種要求十分無禮，請允許我請纓出陣，共同對付維爾格琳大人。」
這是戴絲特蘿莎的提案。
聽她這麼說，我糾結了。確實這個提案挺有魅力的，但如果要闖入帝國中樞，用最大戰力來挑戰才是最穩妥的。
不僅有金認同的勁敵，還有四名以上『個位數』的護衛。要對付這麼多的強者，實在不想在戰力上缺了戴絲特蘿莎。
但是，如果能在對付維爾格琳的事上爭取時間，這麼做也可行。
這樣的話，果然還是帶上蓋多拉──
「由我來代替前往吧，多少可以縮短一些時間，提高作戰的成功率。」
蒼影提出了自己的想法，或許是個妥當的提案。
至少，比帶上蓋多拉要好。
紅丸、紫苑、蒼影，還有迪亞波羅。有這四個人在的話，無論什麼樣的對手感覺都不會輸。
「就這個陣容出發吧。拜托你了，蒼影。」
「遵命！」
戈畢爾他們的主要目標是爭取時間。可以的話，排除掉包括近藤在內的敵對勢力。
萬一有什麼情況，就讓戴絲特蘿莎她們出場，這是現階段能采取的最佳選擇。
「那就決定了。戈畢爾你們也是，在我們回來之前別勉強自己。」
「「「是!!」」」
像這樣，雖然有點倉促，方針也還是定下來了。
這時候，一直看著屏幕的貝斯塔高聲叫道。
「噢噢！蓋札王抵達現場了！」
聽他這麼說，把視線轉過去，屏幕上映照出的是天空中的天翔騎士團身影。
「快，在蓋札他們出現傷亡之前匯合，然後傳達作戰方案！」
「請交給我吧！鄙人戈畢爾，定擔此大任！」
「那麼，各自開始行動！」
我下達了號令。
然後，十分漫長的夜晚開始了。
＊
用「轉移術式」把戈畢爾他們送走後，我們隨著拉普拉斯傳送至帝都。
為了能隨時應對任何局面，我一開始就變成了人的姿態。
「到了嘞。這就是咱家的秘密基地──誒，這是哪呀？」
雖然用魔法轉移過來了，但拉普拉斯的樣子不對勁。
這時候，有股極其討厭的預感。
看了一下四周，是我國內沒有的寬敞大廳。
雕刻過的柱子林立在兩旁，地上鋪著高級的絨毯。
看起來還以為是哪個皇帝宮城的謁見廳，但有股磨滅不去的歪曲空間感。
「喂。」
「不對，不是這樣的！平時只會傳送到固定好的地點，這種事還是第一次碰上！」
拉普拉斯焦急地回答到，而我則斜眼看著他。看起來不像在說謊，可這是怎麼回事。
一邊思索著一邊看了下四周，在五十米前方有個高出數個台階的地方。
上面有個像是玉座的椅子，讓人感覺是謁見廳。
有一個看起來很了不起的大人物坐在椅子上，旁邊站著一個蒼藍色長髮的美人，頭上盤著特征顯著的髮髻，不會看錯的，就是維爾格琳。
「維爾格琳!?不對、剛才還在戰場呢，不應該會在這裡吧？」
「轉移的話應該來得及，但看起來不是這回事呢。」
紅丸回答了我的疑問。
蒼影和紫苑也跟紅丸一樣，一臉困惑。
「被包圍了嗎，看來是陷阱呢。」
迪亞波羅冷靜地說到。
我也察覺到了，這個大廳裡有數十人的氣息。
而且，是相當的強者。
「拉普拉斯，你這混蛋。果然目的是陷害我們嗎──」
儘管紅丸尖銳地質問道，但拉普拉斯心思並不在這裡。
「怎麼會有這種事。難道說干涉了咱家的術式嗎!?騙人的吧，不可能……」
正可謂，困惑至極。
對拉普拉斯來說這似乎也是預想之外的事態。
我認為，這不是拉普拉斯設的圈套。
有一個男人，走到加強警備的我們跟前。
「呀，幹得好啊拉普拉斯。能順利騙了魔王莉姆露一行人，我也十分高興。」
是優樹。
身穿帝國的軍服，臉上帶著笑容。
「B、BOSS!?等、等等啊。這是怎麼回事啊？」
「啊哈哈，不用再演了。在這裡收拾掉魔王莉姆露，不就是我們的勝利了嗎？」
聽了優樹的發言，紫苑和蒼影的殺氣騰騰。但是，意外的是，紅丸和迪亞波羅冷靜地聽著優樹和拉普拉斯的對話。
看著他們，我眞是感到佩服。
『你們也相信了拉普拉斯啊。』
『啊，不是。我想等他們兩人疏忽大意了，就喀嚓地殺了他們。』
『喂！』
『庫呼呼呼呼，眞不愧是紅丸閣下。在暴露殺氣之前動手，這是基礎。』
白癡，你們是哪來的黑手黨啊！
在我國不存在這種基礎！
眞是服了，總之說服了他們倆先作觀望。順便，也勸一下殺氣往外泄的紫苑和蒼影。
這會，優樹和拉普拉斯的爭論進入白熱化。拉普拉斯拼命地向我們證明自己的清白。
「相信咱呀！這次眞的，咱家啥壞事都沒幹呀！」
拉普拉斯越是拼命，就越是可疑，優樹的手段眞是高明。
我感覺拉普拉斯有些可憐，就讓這場鬧劇畫上句號吧。
拍了兩下拉普拉斯肩膀，說道。
「冷靜點。那家夥可以說是優樹，但也不是優樹。」
「誒？」
「很遺憾，估計是被近藤給操控了吧。」
可能是被達姆拉德打敗然後被操控了，或者是在兩人決勝負的時候被偷襲了。不管怎麼說，敵方有能支配人心的家夥在，眞是麻煩。
要不是打心底相信對方，怕是會馬上發展成自相殘殺的局面。
「啊，是這麼回事呀！話說，騙別人騙得開心，輪到自己被騙還眞是火大。」
拉普拉斯的性格也眞彀可以的。
知道我相信他，就打起精神來了。
但是，狀況也並非有所改善。我們依然被包圍，處於危機當中。
「切、沒想到這麼簡單就被識破了。我還想讓你們更加疑心生暗鬼，自相殘殺呢。」
優樹也是，即使被操控了，性格還是很壞。
這才是他的本性吧，這時候就應該展現我作為成年人的寬容無視他。
「陛下，很遺憾我的作戰失敗了。」
「無趣的表演，不過算了。在戰鬥開始之前，朕也想說些話。」
優樹向坐在台上的人物匯報完後，他便站起來開始走動。
優樹老實地退到一旁讓開路。由此可以判斷，優樹是臣服於皇帝魯德拉的。雖然無法完全否定演技的可能性，不過看來還是不要抱有樂觀的想法比較好。
維爾格琳像是魯德拉的賢妻一樣，跟在他後面。除去她是個美人這一點，看起來只是個普通人，很明顯這是被隱藏的情報。
而我可以看見。
維爾格琳張開了一層薄薄的『結界』，包圍著自身和在前方走著的男人。在『結界』的作用下，隔斷了一切的氣息。
「驚人的威壓感。我不認為眼前的維爾格琳是假的。」
「我同意。靠近一看，還眞是驚人啊，竟能達到這種地步。」
紅丸對我的話表示贊同。但是，也有人作出不一樣的反應。
「是嗎？由於經常被維爾德拉大人拉去訓練，在我看來感覺是一樣的。當然，贏不了。」
紫苑……還跟維爾德拉特訓了嗎？
畢竟他們所說的訓練，是指在迷宮裡的實戰。都是拼上命的戰鬥，成果可不容小覷。
然而，贏不了的話就沒意義。既沒有自大，也沒有不服輸。
「確實是出色的『結界』。但是正如紫苑所說，跟維爾德拉大人相比並沒有多大的差距。」
迪亞波羅的意見與紫苑相近。
不知道是對維爾格琳的評價低了，還是對維爾德拉的評價高了。我也一下子作不出判斷。
但是，就連自信家迪亞波羅都沒有斷言自己能贏。
這一點很重要。
迪亞波羅意外的不說謊，不會說些自己做不到的事。根據我自己的理解，也就是那麼回事吧。
「這事估計沒在你的計畫裡吧，不過來一場首腦會談也挺有趣的。」
魯德拉說完後露出了笑臉。確實，跟正幸一模一樣。
髮色是燦爛的金髮，髮型有些不一樣。瞳色方面，魯德拉是藍色，正幸是茶色。仔細看的話，不同點也挺多的，但兩人散發出的氣息不知為什麼讓人產生同樣的印象。
話說起來，正幸還說過些奇怪的話。
『最近，頭髮好像──』
『禿了嗎？』
『對對，最近壓力大──呃，怎麼可能啊！頭髮有點褪色了，原本黑色的，現在好像變茶色了？』
『呼──嗯。會不會是黑色素流失啥的。』
『可能是吧？那就是我想多了吧──』
像這樣，無關要緊的少年煩惱。原本是這麼認為的，但不知為何現在卻想起來了這些事。
有些在意，但現在不是深思的時候。
魯德拉走到跟前來了。
「確實，沒在我的計畫中。不過，我也有話想說。」
「那就太好了。總之，先坐下吧。」
魯德拉說完之後揮了下手，原地出現了兩把椅子。
魔術嗎？
雖然完全搞不懂原理，不過應該不會弄些陷阱什麼的拙劣花樣。
這種時候要注重氛圍，我毫不客氣地坐了下來。
紅丸站在我右邊，迪亞波羅不容分說的站到左邊待命。紫苑則迅速地站到我的後面，她右旁是蒼影。
無所適從的拉普拉斯眼珠子打了個轉，然後溜到了紫苑的左邊。
我們決定好站位之後，維爾格琳像是捉弄我們一樣說了句。
「喲，自個兒先坐下來，還眞是沒點禮儀。」
禮儀？
我才不管呢。
你讓我坐我就坐了。
「別這樣，維爾格琳，他們沒做錯。既然這人也是站在魔王的立場上，那就跟統領國家之人是相同的立場。朕認為是對等的存在。」
眞不愧是皇帝陛下，看來說的是眞心話，度量眞大。
「既然你認為可以，那我沒意見。」
維爾格琳似乎簡單地同意了。
好像是眞的無所謂，那就別再威脅我們了。
魯德拉堂堂正正地坐在對面的椅子上。
維爾格琳自然地候在他的右邊。
後面一步之遙，並列站著四名身著神話級武裝的騎士。看來這四人，就是邦尼說的四騎士吧。
最後，穿著清一色黑色軍服的男人站在魯德拉的左邊。看起來不像是日本人，這人應該就是達姆拉德。
優樹則機靈地站在達姆拉德的旁邊，很明確自己的立場。那就乾脆地，把優樹當作敵人。
話說，在場的除了近藤以外，帝國的高位者都到齊了。雖然我們這邊也把高級幹部們帶來了，但在數量上還是壓倒性的不利。
帝國這邊，帝國皇帝近衛騎士團的序列上位者數十人，而且最上位的『個位數』有五人在。
再加上維爾格琳，老實說眞的懷疑能不能贏。
順便優樹也在。
說是前所未有的危機也不為過。
從魯德拉的話推測，變成這個狀況不是拉普拉斯的錯，而是一開始就被設套了。讓對方的計謀得逞，竟會令人如此的不安嗎……
為了不讓對方看穿自己的心思，我擺出無所畏懼的態度，說道。
「這次算是被你將了一軍吧？雖然考慮過我們的行動可能會被猜到，但沒想到會變成這樣的局面。」
這是騙人的。
原本的目的就是以少數精銳來個攻其不備，一直以為主導權是在我們手上的。
「哈哈哈，用不著謙虛，對朕來說也是意料之外。朕早就知道派出去的機甲軍團會戰敗，但沒想到不僅幸存者為零，連覺醒者都沒能誕生，這實在是出乎我的計算。」
誕生了呀，不過被迪亞波羅打倒了。
也用不著一五一十地告訴對方，不過制定這個計畫的人還眞是優秀。話雖如此，從人的角度來看就是異端邪道。
「那麼，制定這個計畫的是誰呢？」
反正也不會告訴我的，只是隨便試著問問。
但意外的是，魯德拉高興地親口告訴了我們。
據他所言。
制定計畫的是近藤中尉。
本想說這事意料之中，但這計畫比我想象的要更加不妙。
・讓進攻的軍隊中的數人覺醒。之後，軍隊假裝敗退。
・面對追擊而來的軍隊，用混合軍團迎擊。但是，這個軍團有背叛的可能性，可視為敵對勢力來處理。
・在明確背叛的時候，一並排除。該任務交由「元帥」負責。
結果，在第二階段，計畫出現了差錯。
於是，近藤似乎大幅度更改了計畫。
・籠絡原本放縱不管的優樹一行人。即使僅根據從魔王克雷曼獲知的情報，也可以判斷優樹他們毫無疑問是背叛了。
・擊敗優樹一行人。確認其企圖後，再調整最終計畫。
・聚集的混合軍團估計有六萬人。以他們為活祭品，量產魔人。
・到時候，「元帥」出陣，招搖地演一場戲，以此吸引金等人的視線。
・把麻煩的人都集中在一起，一口氣擊潰。為此，需要把戰力集中到一點。
・行動招搖的一個好處，可以讓敵人誤以為帝都的防備疏漏。必定會有襲擊者前來，而且毫無疑問是精銳。帝國就以最大戰力將其擊潰。
・最重要項目。可推測此時魔國的戰力也會稀薄，用最大戰力「元帥」發起挑戰。趁著金的視線被吸引到其他地方時，將最強的棋子『暴風龍』收入囊中。
以上就是計畫的全貌。
既然是從魔王克雷曼那獲知的情報，也就可以肯定克雷曼之前是被近藤支配了。原本只是可疑而已，現在可以明確這一點了。
但是，重要的不在這裡。
沒想到會把情報公開到這種地步，這點也先不管。
剛才的計畫中，有個更重要的重點。
背脊不寒而栗。
喂喂，等一下。
這個計畫當中，有好幾個「元帥」──維爾格琳同時出場了啊。
對啊。
剛才就覺得奇怪了，現在矮人王國東部都市的戰場上，維爾格琳應該也在大鬧才對。
那，我眼前的這家夥到底是……
《──!!察。在究極能力的權能中，存在可以創造出與自身同一存在的能力。那是──》
「──『並列存在』──？」
心裡祈禱著不要猜中，我把智慧之王老師的考察說出了口。但是，現實是殘酷的。
「嚄，你知道呢。還眞是聰明。」
維爾格琳的笑容很美，同時也很可怕。心裡越是祈禱，不好的預感就越會應驗。
能贏才有鬼了，這種玩意兒!!
這就是，我當前無法掩蓋的心境。
也難怪，戴絲特蘿莎會斷言自己贏不了。
我能保持從容，是因為根據我判斷，只要把維爾德拉叫出來，就可以把劣勢扳回，形成勢均力敵的局面。但現在我理解到，已經容不得我說這種話了。
根據智慧之王所說，『並列存在』似乎是個很可怕的權能。
單純地想一下，看起來跟蒼影擅長的『分身體』沒多大區別。蒼影可以同時操縱多個『分身體』，既無法辨別哪一個是本體，無論打倒多少『分身體』，只要本體沒事就沒問題。
只要魔力沒用光，就可以無限創造『分身體』，這一點也是犯規。畢竟，本體跟『分身體』在身體能力上沒有差別，相當於同時存在幾個蒼影。
不過，在這透露一下吧。
這個『分身體』的同時操縱是需要技巧的。並非把意識分裂了，只是通過『思念傳達』去掉時間差來操縱而已。反應速度也通過『思考加速』來調整，所以看起來就可以毫無違和感地同時行動。
我之所以不怎麼用『分身體』，是因為這是相當難的技巧。
換句話說，蒼影就是遊戲中的達人，感官異常出眾。但我是小白，沒辦法玩得那麼好。
還有一點。
儘管身體能力沒有差別，但魔力自然是本體比較多。為此，有一個缺點是不能使用自己的所有技能。蒼影的『分身體』只能用那些魔力消耗比較少的技能，也是這個理由。
所以，只要掌握了這個條件，就可以辨別出哪一個是本體。本體被打倒了，『分身體』也會消失，無法稱得上無敵就是這個技能的特征。
然而──
維爾格琳展現的『並列存在』，可以完全把意識分割開來。
可以這麼想──同時存在多個本體。
也就是說，現在眼前的是『別身體』，即使打倒了，只要還有一個『別身體』殘留，那個分身就可以變成本體。
而且，不需要分割魔力。
因為所有的『分身體』都是跟本體相連的，似乎可以隨意地互相補充魔力。
只不過，果然最大值還是有極限的。分割了多少魔力，包括本體在內的其他『分身體』最大魔力也會減少多少。
這一點就是攻略的關鍵，不過對方是以龐大魔素量聞名的『龍種』。比起消耗的速度，恢復的速度更快，不消耗到一定程度是沒有意義的。
老實說，不知道要怎麼樣才能打倒。
雖然我不是戴絲特蘿莎，但現在變得想斷言『勝利是不可能的』，也是無可奈何的事。
我把視線朝向維爾格琳，故作傲慢地笑了。
「那還眞是謝了，我有個優秀的搭檔呢。在智謀上，我可不會輸。看來你們是認為成功地把我們拉進圈套了，那讓我聽聽你們的目的是什麼吧？」
這種時候只能虛張聲勢。
對話時要表現出，我可是看穿了你們的企圖。讓對方動搖，並能對我們有所警戒就賺了。
但是，實際上不會進展得那麼順利。
「眞是狂妄。在不老實認輸這一點上，跟愚弟倒是很像。」
愚弟是指維爾德拉吧。
有這樣的姐姐，想必維爾德拉也不容易啊。
好像聽到有人在說，你能理解嗎、莉姆露喲！不過魯德拉開口了，就把注意力集中到他那去了。
「目的嗎？既然你對智謀有自信，就用不著朕說吧？」
就算你這麼說，我也很傷腦筋啊。
如果打算要消滅我們，那應該已經開展戰鬥了。既然像這樣開設了一個談話的會場，也就是說還有談判的餘地。
由此導出的答案，不就是想拉攏我們嗎？
《是。朝這個方向思考沒錯。但是，也有可能是在拖延時間，這種情況下，推測是打算擊敗個體名：維爾德拉・坦派斯特，並納為同伴。》
我也挺厲害的呀，答對了一半吧。
確實，在近藤立案的計畫中提到過，由「元帥」維爾格琳將維爾德拉收入囊中。本想著這種事不可能做到的，就無視掉了，但既然有『並列存在』，該不會現在維爾格琳正前去攻略迷宮吧？
我放不下心，通過『魂之迴廊』試著跟維爾德拉對話。
『喂、還好嗎？』
『白癡，現在不是說這個的時候！大事不好了。姐姐、姐姐她盯著我來了。現在還在迷宮外面，但這樣下去就要被攻進來了！』
看來正忙得不可開交。
『應付得了嗎？』
『只能由我出場了。總比迷宮就這樣被攻下來要好。』
如果是維爾德拉，以『並列存在』為對手應該也不會輸吧。我這麼想著，下達許可讓維爾德拉全力戰鬥。
『我會負全責的，希望你能對付一下維爾格琳。能拜托你嗎？』
『謔謔哦？這種事的話，儘管交給我！庫啊哈哈哈!!』
『交給你了！』
我放下心來，結束了通話。
交給維爾德拉的話就安心了。然後，也把握了魯德拉的企圖。
重新開始談判。
「你們的目的是，拉攏我們吧。還有一點。通過談話來拖住我們，借此不讓我們插手跟維爾德拉的戰鬥，對吧？」
我一臉得意的表情仿佛在說，怎樣？
維爾格琳稍微露出了驚訝的表情。
然後，魯德拉高興地笑了。
「眞是令人愉快的家夥。讓你跟達也比一比智慧也挺有趣的，但現在沒空去享受餘興了。既然你理解到這個份上，話就好說了。成為朕的部下，可以保證你的領土原封不動，而且再賜你大公的地位。」
「魯德拉！把大公之位交給沒有血緣關係的人，可是會引起其他貴族反感的哦？」
「沒關係。若願意協助我，他就有這樣的價值。」
比公爵更高的地位，就是大公。
一般來說，皇帝一代以內的血親都不知道能不能當上大公。而魯德拉保證了給我這個地位。
這從帝國來看，是前所未有的優厚待遇。甚至還聽說過，帝國不接受戰敗國的投降，為了擴張領土而強行吞並。
長年通過侵略戰爭來擴張領土的帝國，為我準備了最高的地位。老實說，看來帝國對我的評價比我想象的要高。
然而，但是。
很遺憾，我的回答早已確定了。
「我能理解是很不錯的提案，但回答是『NO』。反倒是我有個提案，要不在這握手言和吧？我不會要求賠償的，希望能締結互不侵犯條約。」
侍奉自己的人當中無論出現多少犧牲都沒關係──魯德拉是會這樣去思考的人，除非想自殺才會去投奔他。別想著只有自己是例外，抱有這種天眞的想法，只會一條大路通往毀滅。
所以，堅決拒絕魯德拉的提案。
比起這個。
機會難得，先提出這邊的要求。
從我個人角度來看，畢竟沒出現傷亡，也沒打算讓對方道歉。要是能保證不再干涉我們，那這次的侵攻也可以不予追究。
估計有的人會有意見，但如果可以不用再流血就完美收場，這才是最好的方法。
我知道自己的想法很天眞，也理解條約不靠譜。既然對方不值得信任，總有一天會毀約吧。
但是，重要的是爭取時間。
若能在這裡和解，各自就都有時間去了解對方。只要有時間去進一步相互理解，未來就有希望避免戰爭。
要是這樣繼續戰爭的話，只能走一步算一步。這樣的話，想在這僅有的可能性上賭一把。
但是，魯德拉的回答是冷笑。
「果然，你不是支配者的料。既不理解朕的慈悲，還口出戲言。」
「還眞是狂妄。魯德拉都已經作出最大的讓步了，居然不賞臉。」
明明失去了百萬的軍隊，他們卻還是一副壓倒性的高位者的語氣。他們眞的打心底裡，沒有考慮過敗北一事。由於自己的命令而失去的士兵，對他來說也算不上什麼損失。
正因如此，魯德拉讓我感到很可怕。
「朕認為，人類是可以相互理解的生物。終究會統合成唯一的意志，以創造更美好的世界。為此，藉由壓倒性武力達成的世界統一是不可或缺的。」
魯德拉的話，聽起來跟我描繪的理想有相似之處。然而，兩者之間卻有著無法填補的巨大隔閡。
這讓人著急地想對他說教一番。
證據在於，明明出發點是一樣的，卻得出了跟我完全相反的結論。
我還以為是更甚於我的理想主義者，但並非如此。魯德拉主張唯有自己的獨善才是絕對正義，有著容不下任何人想法的獨裁思想。
果然，我跟他無法相容。
主張上有這麼大的分歧，已經不可能通過交談來尋找妥協點了。
「人類，是擁有自由意志的生物。在世上沒有永恒不變的正義，每個人的想法也千差萬別吧？不願認同這點，只會埋下紛爭的種子。」
「愚蠢。唯有朕的想法才是至高無上，才是正義。你要清楚，即使迎合愚民的任性，也到達不了理想的世界。」
「不管是誰，都會有犯錯的時候吧！」
「朕不否定。即使是朕，也會聽取朕信用的家臣的進言。更主要的是，想要回應所有愚民的聲音是不可能的。要是做這種事，才會給世間帶來動亂。」
咕呶呶，確實或許如他所說的……
吵架也感覺吵不過他。雖然不想承認，魯德拉當支配者的歲月遠比我久。
「好了，在這裡爭論也沒有意義。我們所期望的，是你的忠誠。魔王莉姆露，捨棄金，成為我們的同伴吧。」
再一次的，勸誘。
看來他打算跟金決出勝負。
要是這時候我投奔魯德拉，確實天平就會傾斜。可以說，正因如此他才讓我們活著。
話是這麼說，我的回答跟剛才一樣。
既然談判決裂，戰鬥是無法避免了。
像是看穿了我的思考，維爾格琳臉上浮現出冷笑，優雅地劃了一下食指。
輕輕地，兩下。
然後，淩空浮現出了影像。
跟我的神之瞳相同的原理。影像裡，映出了現在戰場的情形。
熒幕上映出的是──
倒在維爾格琳面前的，戴絲特蘿莎、烏蒂瑪、卡蕾拉三人。令人驚訝的光景。
在我國也稱得上最高戰力的三人組，敗給了僅僅一人。
「騙人的吧！」
我不禁嘟囔道。
在影像裡，戴絲特蘿莎她們再次站了起來。看起來還沒喪失鬥志，但面對無法顛覆的實力差距，被迫陷入苦戰。
我不得不領悟到，她們撐不了多久。
「就連你指望的『原初』們，在我面前也是這幅慘樣。你慎重地考慮考慮吧。聰明的你應該能明白，我手下留情了。」
用不著說，這是威脅。
維爾格琳有那個打算的話，除了惡魔女三人組以外的同伴們，也不會平安無事。
雖然不知道這是誰的打算，不過魯德拉他們給出了最大的讓步。
畢竟，戈畢爾他們，也騰不出手去幫惡魔三人娘。不知什麼時候，戰場的上空出現了飛空船，從船上陸續冒出帝國的軍隊參戰。
地上，也有近藤的手下。
除了正在進行儀式的卡嘉莉，原本優樹的同伴們也在跟矮人軍隊戰鬥。
「緹婭!?還有福特曼也是嗎！」
隨著拉普拉斯的叫聲，我察覺到了，那些棘手的面具魔人也在敵方勢力中。戰場如同混戰，形式不容樂觀。
狀況糟透了。
我也感覺到，紅丸在擔心我。
但是，我不能在這裡屈服。
「我知道你們的目的。要想拉攏維爾德拉作同伴，只要先拉攏我之後就簡單了。那家夥隨心所欲，是絕對不會服從上頭的命令的。」
不過，維爾德拉倒是經常聽我的話。
只不過我總是生氣，說不定他們對我也開始產生難以相處的意識了。
總之，這應該就是拉攏我的理由。按照這個想法，總之就嚴詞拒絕魯德拉的勸誘。在此基礎上，尋找別的妥協點──
「你不用指望談判了。接受還是拒絕，說清楚。」
突然拋出了選項。
拒絕的話，就會直接陷入低勝率的戰鬥中。
但若是答應了，就得投身於違背自己內心的戰鬥。
到時候，遵從他人的意志而不是按照自己的意志行動，很有可能會造成更大的犧牲。
「統合成唯一的意志，以創造更美好的世界。你是這麼說的吧。那樣的世界，是誰人都能笑著活下去的世界嗎？」
「什麼？」
「即便沒有戰爭，沒有饑餓，可是如果自由意志被剝奪，不就連活著的意義都沒了嗎？你想做的事，是剝奪人類可能性的行為！你有好好想過這些嗎？」
「你說可能性？這種東西不需要。承認了人類的自由，很可能會直奔毀滅之路。這行為不止脫離了朕的想法，還違背了金的期望。如此一來，為了不讓世界從正確道路上脫軌，需要一個管理者不也是理所當然的嗎？」
「在一定程度上我能理解，也不否認。但是，那是一個有歡笑的世界嗎？」
我想做的事，從大局上來看，也是試圖管理人類。但在一定程度上，要交托給人的意志。
過分保護就會奪走成長的機會。
人比想象中要更堅強，沒有必要從頭到尾一五一十地管理。
「歡笑？說什麼天眞蠢話。不管付出多少犧牲，為了恒久的和平也是無可奈何。為了引導無法理解這一點的人，沒必要一個個地去征得他們許可。為了未來的巨大幸福，多少需要些忍耐。」
雖然也不是不理解，果然跟他互不相容。
魯德拉打算做的事，沒有關注個體。那不管怎麼想，也會跟我的正義逆向而行。
「果然，服從是不可能的。你想做的事，我認為只會散播更多的不幸，我絕不會認同。」
「拒絕了朕伸出的援手，眞是愚蠢。」
「蠢就蠢吧。我說你啊，為了什麼才當的王？因為看起來了不起嗎？還是說，想盡享奢華？」
「說什麼蠢話，當然是為了民眾。」
「少騙人！我也自認為是為了大家才當的魔王，也希望有更多的人能笑著活下去。當然，犧牲是在所難免，可我在費盡心思地減少犧牲。怎麼可能像你這樣，想得那麼乾脆！」
想創造一個沒有犧牲的美好世界，那是不可能的。說起來，我成為魔王的時候也出現了眾多的犧牲者。
在我看來是對方的自作自受，並不感到後悔，但對於犧牲者的親人而言，就算我這麼說他們也接受不了。
這是，我背負的罪。
同樣的，魯德拉應該也有不容忽視的罪。
聽了我的話，只有一瞬，魯德拉那燃燒起來的視線朝向了我。但是，似乎馬上恢復了冷靜，看著我自言自語道「年輕、天眞。」
「魯德拉？」
「別擔心，維爾格琳。朕也眞是的，好久沒這麼激動了。雖然沒能成功說服他，但消滅掉實在可惜。」
「這是壞習慣哦，魯德拉。站在那裡的優樹也是，我是理解不了你的收藏癖。」
別把我們說的像玩具一樣啊──雖然想抱怨，不過還是算了。
既然現在談判決裂了，就得準備好戰鬥。
我使了下眼神，同伴全員都進入了臨戰狀態。在我跟魯德拉對話的時候，也好好地在做準備。
在這裡擊潰魯德拉。
這麼下定決心後，我正準備開口。
然而。
「不過，沒能成功說服魔王莉姆露是挺遺憾的。那孩子，意外地變強了呢。因為他不聽我的話，本想著給他一點懲罰的。但維持『並列存在』的話，缺乏威壓感，久違地使出全力吧。」
「謔？說服不了嗎？」
「連聽都不聽。不過，這也像他的性格。」
我不禁地把注意力朝向維爾格琳。
放心不下維爾德拉。
我沒有想過那個無敵的『暴風龍』會輸，但對手也是超越想象的怪物。現在不管發生什麼都沒什麼不可思議的，我突然開始擔心起來。
「怎麼，你擔心那孩子嗎？那就希望你答應魯德拉。這樣的話，我也用不著弄疼我那可愛的弟弟了。」
維爾格琳，又把影像浮現在空中。
熒幕上映出的是，變成龍姿態、受了傷的維爾德拉在戰鬥。
「有一點我一直想問，你是怎麼馴服那孩子的？」
「嗯？」
「我在問你，是怎麼讓維爾德拉服從於你的。」
沒啊，並沒有服從我。
「我跟維爾德拉是朋友。僅此而已。」
「是嗎，看來沒打算告訴我。眞是遺憾。」
似乎眞的感到了遺憾，維爾格琳嘆了口氣。
「這樣的話，我就不手下留情了。那孩子，唯有魔素量在我之上。」
說完後，維爾格琳消失了。
我吃了一驚，並產生了動搖。
我已經理解了，魯德拉等人的目的在於，為了打倒維爾德拉並馴服他而拖延時間。在知道了這一點後，還奉陪他們，是因為我們也在爭取時間。
維爾格琳的『並列存在』，雖然接近無敵但有個缺點。那就是，魔素量的枯竭。
把『並列存在』一個個消滅掉的話，可以消耗掉分割出來的魔素。魔素不會馬上恢復，總的來說可以讓對方弱化。
分割出來的魔素量太少就會用不了大招。因此，才認為對維爾德拉是有利的……
但是從影像來判斷的話，面對一個維爾格琳的『並列存在』，維爾德拉也沒能完全打倒。
不僅如此，通過『魂之迴廊』，還能感覺到維爾德拉的焦慮。
浮在空中的畫面，作為戴絲特蘿莎她們對手的維爾格琳也消失了。明明惡魔女三人組也那麼努力地爭取時間了，最終也是白費功夫。
我感到這可不妙。
維爾格琳的力量，超乎了我的預想。
看穿了我們的想法，並像是嘲笑我們一樣加以利用……
「很在意嗎？那麼，這場戰鬥結束之後，再給你一次機會。了解到自己是何等愚蠢，心也會隨之改變吧。」
魯德拉的聲音仿佛遠在天邊。
不甘心，可現在的我什麼都做不到。
維爾格琳已經消失，或許應該趁這時候打倒魯德拉，但不知為何有股不好的預感。
所以，我決定見證維爾德拉的戰鬥到最後。
在維爾格琳留下的第二個熒幕中，深紅的龍在咆哮。
『龍種』之間的世紀激戰，由此愈演愈烈──
=== Section0008.xhtml ===
終章 盛怒
眼前的場面，只有怪獸大決戰才足以形容。
不，我不是在開玩笑。
因為只能這麼形容。
在戰鬥的，是兩條龍。
雖然外形不一樣，但是兩者都非常巨大。
『灼熱龍』維爾格琳看上去幹練而美麗。
她比維爾德拉更靈活，輪廓線條也更適合在空中飛翔。
二者之間究竟會展開什麼樣的戰鬥？
雖然是深夜，但天空卻異常明亮。
鳩拉大森林燃燒著熊熊烈焰，夜晚的帷幕映著火光，仿佛染上了層層紅暈。
首都『利姆路』已被隱藏到迷宮裡所以沒有遭受任何損害，如果還留在地面上恐怕已經被消滅殆盡吧。
連接迷宮和外界的大門被摧毀就足以證明這點。迷宮上層說不定也已經受到了毀滅性的破壞。
維爾德拉和維爾格琳之間的戰鬥陷入了膠著狀態。
因為維爾格琳解除了「並列存在」。
只看森林的慘狀可能會不知道，其實兩者都完美的控制著自己的力量。儘管兩人使用了巨大的能量互相攻擊，戰鬥精度卻控制得非常精細。
速度不相上下。
維爾德拉的成長速度令人吃驚。
通過巧妙地控制自己的力量來實現超高速飛行，面對維爾格琳也分毫不退讓。
看來是躲起來偷偷修行了，其成果在戰鬥中得到了體現。
現在看來，維爾德拉略微占據上風。
如果只比較力量──魔素量的大小的話，維爾德拉更強。不僅比被封印的時候還高，甚至還學到了其他戰鬥技巧，所以才會有現在的戰鬥成果。
儘管如此，卻還是無法消去我的不安。
因為在魔力操作上，還是維爾格琳的優勢較大。現在維爾格琳已經把精力集中在維爾德拉身上了，可以說眞正的對決現在才開始。
即便如此──
魯德拉那副氣定神閒的模樣讓我放不下心。
本應作為絕對防禦的維爾格琳不在身旁，他為什麼還能這麼冷靜？
換做是我，是因為隨時能召喚維爾德拉我才會感到很安心。不管怎樣的危機，我相信只要有維爾德拉在就能挺過去。
魯德拉應該也有不俗的實力吧。
畢竟是金認同的人，而且能輕易的把優樹支配這點也相當有威脅。
但我也是有究極能力的。就像我對紅丸做的那樣，還可以根據我的控制賦予他人一部分權能這一隱藏技巧。
說實話，帝國皇帝近衛騎士團的上位者對我沒有威脅。
只有最上位的『個位數』的前五名和優樹才能算得上是需要警戒的對手。
特別是，那個叫達姆拉德的男人好像很危險……。
但是，也不是無法戰勝的對手。
就算不把拉普拉斯算進戰力裡，打起來也是我方有優勢。
以上是我的推測，但正因如此我才感到更加的不安。
為何魯德拉會如此冷靜，這點讓我很疑惑。
是覺得就算沒有維爾格琳，也依然存在壓倒性的實力差距嗎？
但就算如此，也沒必要在這冒險。
到底為什麼魯德拉有如此的自信？
猜測魯德拉意圖的同時，維爾德拉他們的戰鬥情況也讓我很在意。
維爾格琳釋放烈焰進行攻擊後，維爾德拉用屏障擋下。然後維爾德拉作為回報釋放暴風進行反擊，但維爾格琳躲開了他的攻擊。
那是一場激烈的戰鬥。
那是連我也會感到膽戰心驚的，神話般的戰鬥。
這還是我第一次見到維爾德拉認眞戰鬥的樣子，超乎了我的想象。沒想到維爾德拉居然能跟壓制住戴絲特蘿莎她們的維爾格琳打的不相上下。
但是，仔細想想也是理所當然的。
維爾德拉已經能熟練地使用自己的究極能力『究明之王』了。所以才能彀跟維爾格琳對抗。
技巧方面，的確是維爾格琳占上風。但是，維爾德拉的『究明之王』是作弊級的能力。
這是智慧之王告訴我的，其權能是『概率操作』。順便一提他還擁有『眞理之究明』這一解析系的最上位權限。好像只要有這個能力，就能瞬間看破敵人的權能，並做出合適的應對。
甚至讓人有點搞不懂，戰鬥特化到這種地步要幹嘛？
說實話，究竟誰能戰勝熟練使用『究明之王』的維爾德拉，都會讓人感到很煩惱。
所以我才堅信維爾德拉的勝利。
即便現在，也有看不見的攻擊射向維爾格琳。
透過映像根本無法識別，看起來就像維爾格琳突然受到傷害一樣。
但是，我很清楚。
剛剛的是維爾德拉自創的必殺技之一，好像叫收束暴風攻擊。他一直對我炫耀他的必殺技，實際親眼所見之後還眞是讓我覺得很佩服。
乍一看象是在無意義的胡亂放出各種類型的波動。然後在指定的坐標上發生交疊，正是此時效果才終於被發揮出來。
發現的時候已經晚了一步。
畢竟已經被擊中，躲避和防禦也就都不可能了。
哎呀呀，好像開發了個不得了的招式。
就因為每個波動看上去都沒有效果，才會下意識的無視掉。沒經驗的話就一定會被打中，可以說是初見必殺的招式。
維爾格琳也完全受到了收束暴風攻擊的直擊。不愧是維爾德拉，同時也消除了我心中的不安。
然而，可是。
在我確信這樣下去維爾德拉的勝利不可動搖的瞬間，事態發生了迅速的變化。
而且還是往最壞的方向發展──
突然，一艘飛空船出現在了戰鬥空域。
在船首站著的，是個穿著和他人不同軍服的男人。
近藤中尉。
我慌張的轉向另一側的映像時，剛剛還在那的近藤他們都不見了。在維爾格琳解除『並列存在』的時候，儀式就已經結束了。
看來我已經慌張到，連這些情況都注意不到了。
《告。禁忌呪法：『妖死冥產』在約一分鐘前完成。》
僅僅一分鐘，可是只用了一分鐘麼。
在這一分鐘裡，近藤來到了維爾德拉和維爾格琳的戰鬥領域。
不好的預感一陣接著一陣。正是因為不知道對方的企圖，所以我那無形的心臟被焦急感驅動著猛烈地跳動。
這時，飛空船的船首又出現了一個人。
那個人，跟我眼前坐著的人長得一模一樣。
…正幸…？
不，不對！
「並列存在──!?」
當我發現的時候已經晚了一步。接下來的事情連阻止的機會都沒有，一瞬間就發生了。
近藤用右手握著的手槍射向了維爾德拉。
對於最強的，身為『龍種』的維爾德拉來說，子彈什麼的不可能管用。然而這樣的想法在腦海中閃過之後，子彈以不可能的速度穿透了維爾德拉的皮膚。
超過了音速這一單位，達到了亞光速。
射向維爾德拉的子彈沒有貫穿身體，反而停留在了他的體內。於是，邪惡的能力被解放了。
維爾德拉開始感到痛苦。本該是在一瞬間修復的傷口，但這一瞬卻是致命的。
影像裡的魯德拉，對維爾德拉伸出了手。
「讓朕來告訴你吧。那叫做『『王權發動』』。是能對所有擁有意識的對象進行支配的絕對權能。哪怕是『龍種』，都逃不出朕的支配。」
這麼說著的同時，魯德拉站了起來。
目的達成後，他就想要離開此地。
「喂，給我等下……」
「哼，說起來還有個約定吶。朕已經對你不感興趣了，如果你加入朕的麾下，就讓你看看新的世界吧。」
魯德拉從來就沒把我放在眼裡。
而且看來，在這裡的魯德拉，才是維爾格琳用『並列存在』創造的冒牌貨。雖然意識是共通的，但是把這家夥打倒也沒有意義。
看來我從頭到尾，都被魯德拉玩弄在股掌之間。
這代表著，徹底的敗北。
「別小看維爾德拉。」
我意識到自己只是不服輸說了這句話。
完全不管我內心是如何想的，魯德拉告訴了我殘酷的事實。
「不愧是『龍種』，比想象中的更棘手，但總算完全支配了。」
魯德拉說的是事實。
緊接著，我的胸口感到一陣疼痛。
連痛覺無效也無法治愈的劇痛。
就好像，要將我身體裡的『魂』拽出去一般──
《告。主人和個體名：維爾德拉的「魂之迴廊「被破壞了。導致究極能力『暴風之王』的『暴風龍召喚』和『暴風龍復原』不可使用。》
我對被告知疼痛的原因感到愕然。
什麼？
要從我這裡搶走維爾德拉？
要從我這……把維爾德拉……？
「別開玩笑了，畜生!!」
我嘶喊道，向魯德拉發出攻擊。
神速──以我現在能使出的最高速度。
然而，魯德拉一點要躲避的意思都沒有，沒有那個必要。
我的拳頭什麼也沒有打中。
魯德拉解除了『並列存在』，消除了這邊已經沒有用的魯德拉。
「這就是你的回答嗎？也好。本來想把你也收作朕的部下，眞是可惜。看來朕的權能也不是萬能的，想要再『支配』也很難了。」
「什麼──」
「看在這次不算無聊的份上，再賜給你一點思考的時間吧。無論如何，在你們被招進這個被稱作夢幻要塞的地方時，就已經被困住了。就姑且期待一下你們會自己投降吧。」
留下這句話後，魯德拉就消失了。
以他的聲音作為信號，魯德拉的部下都用「轉移」離開了。
我甚至沒有追上去的念頭，只感受到一股猛烈的失落感和激烈的憤怒。
「別開玩笑了……」
這全是，我的大意招致的結果。
本想著攻其不備，結果卻正好落進陷阱，雖然警戒著拉普拉斯，但是對手正是利用了這點，特意準備了更卑鄙的策略。
根本不用魯德拉去提醒，進入這地方的一瞬間我就已經發現了。
這裡是個被扭曲了的隔絕空間。
光是逃出去就已經很彀嗆了，但我應該總會有什麼辦法。這樣的想法在不知不覺間導致了我的粗心大意。
雖然已經儘可能地保持謹慎，但這次是對手棋高一著。這可是戰爭，不可能每次都贏。
這種事，不用說我也知道。
「可惡!!」
這麼叫著的同時，我用拳頭毆打了自己的臉。
沒有痛覺。只有那仿佛撕裂般的心痛，更加的鮮明。
「請您停下，莉姆露大人！」
紫苑的話沒有傳入我的耳中。
兩下，三下。
在我想打第四下的時候──
被站在我身後的紫苑阻止了。
不止紫苑，還有紅丸，蒼影和迪亞布羅，每個人都很慌張的試圖阻止我。
「──對不起，剛剛有點氣昏頭了。急躁是我的壞習慣，多虧有你們在，我才能恢復冷靜。」
我說謊了。
我的怒火一下一下地往上湧。
即使這樣我也強行壓制住心裡的憤怒，同時站了起來。
就算縱容憤怒全力的毆打了自己，但我的臉還是完好無損。
比紫苑和紅丸他們的反應更快，智慧之王啟動了自衛。
我再次認識到，大家都在守護著我。
正因如此，我才更加無法原諒自己。為了能填補這份失落感，憤怒不停地溢出來。
這股怒火，到底應該指向哪裡……
啊，我想起來了。
這是場戰爭來著。
那就不該手下留情。
所以我也，要以我全部的力量來做他們的對手。
遷怒？
可能的確如此。
但，這有什麼問題？
帝國激怒了我。
如果這麼想要，就賜予你們。
名為滅亡的祝福。
愚者們，觸碰了我的逆鱗。
我任憑憤怒，釋放了平日一直在抑制的力量──
=== Section0009.xhtml ===
後記
-----------------------------------------------
作者：伏 瀨
翻譯：藍血中毒，感謝魚，女王陛下V5，七炭，暮雪初霽之時，賀神鏡，冰依玄語，利姆露，馬猴燒酒實實，優雅喵，Mrlazy519
校對：藍血中毒
資源：鋼之宅神
百度貼吧，關於我轉生成為史萊姆的那件事吧
https://tieba.baidu.com/p/6064749926
1.本翻譯僅供學習使用，嚴禁用於任何商業用途!!
2.如果喜歡本作，請多多支持伏瀨老師，購買正版，看不懂日文買來收藏也可以。
3.翻譯後期製作的電子書，禁止隨意發布。
4.請尊重翻譯、校對潤色的辛勤勞動，轉載請注明出處，禁止轉載至商業網站
----------------------------------------
好久不見，我是伏瀨。
去年末患上了流感，身體折騰慘了。原本去年年末是截止日期，結果逾期了好一陣子。
編輯I氏幫我把截止日延後了，眞是不勝感激。下次我會稍微注意一下，儘可能給自己多留點時間。
好像聽到了I氏抱怨說、只是稍微注意嗎？就當是錯覺吧。
這次的正篇，跟web的劇情展開有些不一樣。至於改了哪裡，請各位用自己的雙眼來確認吧。東之帝國的全貌已經展露無遺。
封面美人的身份到底是？
──不過，相信大家基本上都察覺到了。
眞是個美人兒啊，好騙多拉的姐姐。
這次給三葉老師出了道難題，讓老師甞試挑戰畫出妖艷的色氣。
有句出自某漫畫主人公的名言──「奶子屁股大白腿」是男人永遠的夢想三大要素。不過分暴露，又恰到好處地透露著小性感。
這稱作朦朧美主義──跑題了。
截止日之後情緒高漲難以平復，還請大家寬容大量。
這次也告一段落了，很感謝三葉老師每次都能畫出這麼棒的插圖。
還有，感謝各位粉絲的支持。也收到了各位的來信，這讓我備受鼓舞。
雖然很想回信，但我個人不太喜歡寫信，而且也抽不出時間。在看過所有來信後，我會好好珍藏的。
最後，非常感謝參與本作品的全體工作人員！
作為給各位大力支持的回禮，動畫決定製作第二季了。
身為原作者，我深刻感受到各位對本作品『關於我轉生變成史萊姆這檔事』的期待。
為了回應大家寄予的厚望，接下來我也會繼續努力創作更好的作品！
下次再見～
=== Section0010.xhtml ===
幕間 驚愕的慶功會
參加慶功會的珍，目睹到了令人驚愕的景象。
魔王莉姆露麾下的魔人們在她眼前一個接一個的進化。而且，還是進化成『眞・魔王』。
（這、這不可能！我該不會是在做夢吧!?）
珍吃驚的連聲音都發不出來了。
雖然早就知道魔王莉姆露有多危險，但眼前的光景太不現實太不可理喻，輕輕鬆鬆就超出了珍能想象的最糟事態。
珍這次來的目的，原本是打算問問莉姆露他打算怎麼安置『原初』。
珍自身雖然信任莉姆露，但『原初』可不是那麼簡單就能讓人認可的存在。
一旦被解放，就會導致世界戰力的平衡崩壞。
這次的戰爭已經證明了這個事實──九十四萬帝國精銳，毫無還手之力就被殲滅殆盡了。
萬幸的是，莉姆露現在是盟友，但誰也無法保證這個關係今後也能繼續維持下去。所以珍才作為代表，來這邊慰問順帶偵查一下情況。
打招呼的時候莉姆露的反應很自然，和之前見面時相比沒什麼變化。
於是，珍就試著稍微對他抱怨了幾句，然後根據莉姆露的反應，試探試探這個魔王到底是怎麼想的。
結果撲了個空。
對珍的怒火，莉姆露不僅老實地表示出反省的態度，甚至還老老實實道歉說「對不起」。之後根據莉姆露辯解似的說明下，弄清楚了一切全是迪亞波羅自作主張的結果。
「那個迪亞波羅，說的就是原初之黑沒錯吧？」
「唔─嗯，似乎是了。其實我也不是很清楚，不知為啥他就那麼親近我……」
說完這句，莉姆露做了個表示不解的歪頭動作。
怎麼看都不像是在說謊，那麼只好理解為『莉姆露的確是在毫不知情的情況下，稀裡糊塗的收了惡魔們做部下』了。
珍的人生經驗也告訴她這個不是演技。那麼，即便再向莉姆露抱怨，他也是無計可施吧。
更重要的是，莉姆露自身並沒有過錯。
得到力量後是否變得傲慢──曾有過這樣的不安，現在看來只是擔心過頭了而已，珍因此安下心來。
就是這個想法出錯了。
那個時候，珍應該更加嚴厲的忠告莉姆露。
（即便被『原初』追隨是不可抗力，量產『眞・魔王』這種事，只會讓人感到充滿了惡意──!!）
不，莉姆露大概眞的沒有惡意。
大概，他堅信就算出了什麼問題靠自己那些人就能應付的了，至少能看出來莉姆露並沒打算給珍他們添麻煩。
通常來說這樣的做法有向外界示威的嫌疑，但莉姆露肯定一丁點也沒有那方面的打算吧。搞不好，因為『原初』的事被發了那麼大的火，所以再繼續隱瞞不太好──有可能莉姆露是這麼判斷的。
因此才誠心誠意、基於信賴關係將情報公開。若果眞如此，就無法否認眼前的事態珍也得負一部分責任了，應該盡早地把常識敲進莉姆露的腦袋裡。
先不管那種事有沒有可能，現在說這些都已是事後諸葛。
（世、世界的戰力平衡啊……）
一預想到今後的展開，珍覺得自己都快暈倒了。
隨著慶功會毫無阻礙的進行，莉姆露的部下們一個接一個的得到了力量。而部下的下屬們，又可以確認到有系統性的力量流入。
僅僅數小時，魔國聯邦的戰力無疑已經被大幅強化。甚至連東之帝國的威脅都無法與之相提並論，以鳩拉大森林為中心的巨大軍事國家將要誕生。
領悟到這點的珍，為自己為什麼沒有早點想辦法阻止後悔不已。
然而，即便她有那樣的想法……
（辦不到啊。上次的結論就是『別說采取對策了，連思考都是白費功夫』。蓋札王雖然做出了判斷要先保留決定，但即便拖到未來也不可能會有什麼解決策略吧。既然如此……）
與帝國間的戰爭，目前尚未結束。
帝國軍還在與本國對峙，不過莉姆露已經和那支部隊串通好了。接下來的安排，就是兩邊一齊合力攻打帝國首都。
說到底，珍此次就以協商此事的名義過來魔國聯邦這邊的。
本該是這樣的……
（老身這輩子，還是第一次腦袋混亂成這樣。事情變成這樣，已經沒功夫管帝國軍如何怎樣了。必須盡快把『眞・魔王』誕生的事報告給蓋札王。）
有那麼一瞬間，珍甚至有了裝作沒注意到的想法。
雖然這屬於逃避現實，但珍認為這種做法也算不錯。
然而，就在不久之前，自己還就為什麼不坦白『原初』的事向蓋札王發難，所以珍現在也沒辦法行使這方面的沈默權了。
「德魯夫喲，我先回去了。」
「誒，為什麼？本來的主要目的是協商，預定就是在明天啊？」
「有你參加本國也足彀體面。我用魔法回去，不需要送別和護衛了。」
「是，是嘛……」
德魯夫無法讀取魔力的流動，無法理解眼前究竟發生了什麼事。珍心裡有點羨慕這樣德魯夫，但一想到今後的事，心情就陷入了憂郁。
●
「雙翼」的二人──金髮的露琪亞和銀髮的克蕾婭，表面上如面具一般沒有表情，但內心已經在劇烈地動搖。
魔物之國──魔國聯邦裡，住著很多強力的魔人。這事兩人都知道，也和以蓋德為首的數名魔人進行過交流。
雖然承認這是種威脅，但魔國聯邦如今是同盟國。既然如此，即便這裡有多名能和自己匹敵的上位魔人，兩人也覺得不需要太過警戒。
對，直到剛才為止，她們都這麼覺得。
兩人得到的命令是掌握魔國聯邦的戰力。在和人類國家中擁有最大最強戰力的納斯卡•納姆利烏姆•烏爾梅利亞東方連合統一帝國正面發生戰爭的現在，莉姆露軍應該也會出現損失吧。如果變成那樣，芙蕾一直期待的天空都市的建造也會出現停滯。
過來調查損失的程度，為今後的預測提供參考情報就是「雙翼」這次的任務。
這其中，當然也包含為了組織援軍做參考的成分。然而，看起來這些都沒必要了。
「損失是，零嗎？」
「雖然難以置信，但見過各位的明快表情後，那應該是事實了。」
結果，聽到這麼個意想不到的報告。
畢竟是好事，於是兩人就順勢參加了之後的慶功會，這可是個誤算，展現在她們眼前的驚得她們是目瞪口呆。
『這怎麼可能。只不過一段時間沒見，就已經有一部分幹部變得能匹敵芙蕾大人了……』
『不，比起這個快看那邊。魔王莉姆露，好像要開始做什麼了。』
露琪亞看到走上禮台的幹部們而開始有些動，克蕾婭在一旁冷靜的指了出來。然後開始的，是遠超二人想象的儀式。
不，現在不是看呆的時候。
因為太過非現實導致兩人有些放棄了思考，但無論怎麼想，這個事態要讓她們來做出判斷也太過沈重了。
『必須火速告知芙蕾大人。』
『是，沒錯呢。馬上回去吧。』
用『以心傳心』交流了想法的兩人，迅速做出了判斷。
然後就這麼返回了本國，把所有的事原封不動的報告給了芙蕾。
………
……
…
在臨時建造的城堡最上層，還沒有安裝任何內飾的天守的一角裡。【注：天守，就是日式的城堡，瞭望樓，玩過信長之野望的人應該都知道是啥】
芙蕾長長的嘆了口氣。
「那個史萊姆，到底在想什麼？」
有個人對她這句念叨有了反應。
「喂喂喂，怎麼啦？雖然憂郁的表情也很美，但嘆氣可和你不相稱哦？」
是卡利翁。
二人同是輔佐蜜莉姆的人，已經變成了知心朋友。
「你就別說這種風涼話了。」
「說眞的，那邊到底出了什麼事？以帝國軍為對手陷入苦戰了？」
卡利翁很擔心的問道。
芙蕾回答的一臉郁悶。
「要是那樣還好了呢。眞要那樣我就無需煩惱，迅速把援軍派過去就行了。」
「那是怎麼回事？莉姆露那小子，又搞出什麼不得了的飛機了？」
「──正解。」
略微思考後，芙蕾像總結一樣說出答案。
卡利翁不出聲了。
「卡利翁，能和你說個事嗎？」
「啥啊？」
「對蜜莉姆大人的摯友莉姆露大人直呼其名，這可不太好呢。」
「喂喂喂，事到如今還在乎這個幹什麼。話說，你平常和蜜莉姆在一起時不也對那小子直呼其名，剛才甚至還叫他史萊姆來著不是嗎？」
「你聽到了？你這人也眞壞。在部下面前我是不會這麼說的，剛才的你忘掉吧。」
「那倒是無所謂，但你也別再把話題岔開了。到底出了什麼事，也告訴我吧。」
芙蕾又無可奈何的嘆了口氣。
這股帶著香氣的吐息，讓卡利翁的鼻腔癢癢的。然而即便因此心情大好，卡利翁仍帶著自己不會被騙過去的表情盯著芙蕾。
「知道了啦。但聽了你可不要後悔哦？」
「看內容而定吧。」
「我說你啊……」
「後悔不會啦。但我也不會讓你一個人獨自承擔煩惱，讓我也一齊背負吧。」
「不錯呢，你的這種優點，很讓人喜歡哦。」
芙蕾憂郁的心情似乎略有放晴，露出一個笑容。然後，把從「雙翼」那裡得到的報告其中的一部分講給卡利翁聽。
「眞的假的？」
「眞的不能再眞了。那些孩子不可能對我說謊。」
「也就是怎樣？在莉姆露的手下裡，誕生了七個魔王級!?」
「似乎是那樣的。」
「那些家夥，比你我還強嗎？」
「這就不知道了。但是……至少在那兩個女孩眼中，是比我更強。」
在進化開始前，那些人的實力似乎就已經可以和芙蕾匹敵。然後，當魔王莉姆露「做了什麼」後，又感知到他們身上的力量得到了壓倒性的提升。
根據報告，有幾人還處於進化中，但估計也不需要多少時間就能讓力量穩定下來。
這報告內容雖然讓人無法接受，但不信又不行。
「……你開玩笑吧？」
就連卡利翁，從芙蕾那裡聽說了詳情後也無語了。
「卡利翁，我看上去像在開玩笑嗎？」
「完全不像。」
「對吧，這些都是事實。」
卡利翁和芙蕾雖然沒在部下們面前使出過全力。但他們的那些心腹，都能在一定程度上看出自己主人的實力上限。
所以這次的情報哪怕僅僅是推測，也絕不是什麼能隨便聽聽的事。
更不要說芙蕾的部下裡，沒有人會用玩笑或謊言去惹怒主人。光憑這一點，就足以讓卡利翁對剛才聽到的事確信不疑。
（法比歐和阿爾比思到底在幹什麼啊……）
心裡抱怨了一下，但卡利翁明白法比歐原本就不是那種能看穿對手力量的機敏之人。估計，即便異常事態就在眼前發生，他也不會有任何察覺吧。
（──不對，阿爾比思的話應該能察覺得到才對。那為什麼我這邊沒收到任何報告？）
卡利翁腦中產生了疑問，而芙蕾又像是想起什麼一樣告訴他件事。
「對了對了，你的首席部下阿爾比思小姐，好像和莉姆露大人手下的部下主管紅丸大人定下婚約了哦。這樁國際婚姻若是順利，應該可以拉近我們兩國的關係吧。而且已經得到了莉姆露大人的認可，眞是一樁喜事呢。」
「那家夥，幹得挺不錯的嘛！」
阿爾比思曾找卡利翁商量過這方面的事。
卡利翁給出的建議是：用力量去奪取吧。
就結果而言，阿爾比思可說是漂亮的拿下了大獎。這的確值得高興，卡利翁不由得露出一個壞笑。
「不過她只是第二夫人就是了。」
「切，沒拿下第一嗎？即便如此，他們生下的孩子也是我們的人。」
「眞沒品呢。」
「放心啦，芙蕾。對我而言，所愛的女人就只有你一個。」
「你少開玩笑。我們這邊是一妻多夫制，和你們獸人正相反，怎麼可能那麼順利。」
有翼族這個種族基本全是女性，要麼去依靠很偶然才誕生的有翼族男性，要麼為了尋求多樣性而去向有力量的魔人求種，進而維持種族。
像芙蕾這樣的，成為女王種後，通過單性生殖增加部下更是常識，丈夫反而是不需要的東西。
相對的獸人族那邊，則把強大的男人愛著複數的女性當成一般常識。
淘汰掉弱者，讓種族變得更強悍。兩人只有這個目的是相同的，其他方面不管怎麼想都是水火不容。
不過，卡利翁和芙蕾都認同彼此的強大。因此，他們才一直保持著走鋼絲一樣危險的關係，嚴守著最後一道防線。
「算了，現在好像也聽不到什麼好的答覆，關於這方面就讓我慢慢追求。問題在於，莉姆露那小子到底想幹什麼。」
對阿爾比思的祝賀過後再說，卡利翁把談話拉回正題。
芙蕾也同意這樣的看法。
本國現在和莉姆露之間構築了友好關係，今後也打算把這個關係繼續維持下去，但未來會發生什麼誰也沒有把握。那麼可以的話，自身也應該把達到更高的層次當成目標。
「能想到的解釋，就是克雷曼臨終前吧。當時那家夥，發揮出了很異常的力量。」
「按照莉姆露的說法，那個叫覺醒。」
「你能想到是什麼原因嗎？」
「哼！那家夥怎麼看都不像事先隱藏了實力。不如說，感覺更像在那個瞬間突然得到力量的。」
「那他是怎麼辦到的？」
「這個……」
「『魂』。」
「嗯？」
「──收集人的靈魂，就能覺醒為『眞・魔王』，克雷曼曾這麼說過。如果這是事實，克雷曼事前不可能不去收集。」
「原來如此。然後就甞試使用那個讓自己覺醒了嗎？」
「應該是了。老實說，我沒怎麼殺過人類，也從來沒把『魂』放在眼裡。」
「我也是啊。戰爭都是和同族或其他魔人，還有和天使打的。我們的國家很富裕，所以對人類沒什麼興趣。」
「確實呢。但是，這樣一來疑問就解開了。看起來，莉姆露大人在這次的戰爭中獲得了大量的『魂』。然後把它轉讓給麾下的魔人們，促成了他們的覺醒。」
「有彀誇張的。把像我們這樣成為了『魔王種』的魔人收為部下雖然讓人不爽，但被那些家夥搶先覺醒更讓人火大。那麼，莉姆露那小子這次到底用了多少『魂』？」
聽卡利翁撓著頭這麼問，芙蕾只是把目光轉向眼下正在建設的都市。
「喂。」
「對了，關於這次戰爭的結果我還沒告訴你呢。魔國聯邦的軍隊的損失，驚人的居然是零。相對的，帝國那邊的九十四萬人好像被殺了個精光哦。」
「……哈啊？」
「你覺得我在說謊？」
「不，不是──」
「我也希望這報告是錯誤的。」
也就是說，魔王莉姆露這次拿到了九十四萬個『魂』，然後拿去幫七名部下覺醒了，這是很簡單就能想到的因果關係。
當然，也有可能覺醒的部下不止七名。
按照報告所說，總大將紅丸好像沒出現什麼變化，只是和紅葉阿爾比思兩名妻子締結了婚姻而已。然而，莉姆露不可能不把『魂』授予堪稱他左右手的紅丸，那麼不難猜測，應該是某種理由延誤了紅丸的進化。
「這樣啊，損失是零的單方面碾壓啊，這已經不能算是戰爭了吧。換成我的話早就就舉白旗了，帝國接下來的動作讓人在意啊。」
「別開玩笑，帝國什麼的怎樣都好吧。問題在於我們自己該怎麼做。」
「沒錯。我現在是降服於蜜莉姆的立場。若是尋求力量會招來謀反的嫌疑，所以我一直有顧慮，但又總覺得其實用不著擔那樣的心。」
「你這是什麼意思。」
「莉姆露把自己的手下提拔到了和自己同樣的層次吧？看到他這麼大的度量，我才發覺蜜莉姆應該也是那樣的人物。」
「確實呢。蜜莉姆沒有那麼小家子氣，不會因為我們覺醒就騷動。」
「對吧？既然如此，那咱們也隨便一點就好了嘛。雖說稍微有點過得放鬆了些，但現在開始也還不算遲。我們也把實力更上一層樓當成目標好了。」
「對呢。你的這種地方，很讓人喜歡哦。」
互相凝視的芙蕾和卡利翁。
就在兩人之前的氣氛變得有點不錯的時候──
「哇哈哈哈哈！說的好啊，你們兩個！我雖然不能像莉姆露那樣幫部下覺醒，但可以幫你們修行哦！在迷宮的話就不用擔心死掉了，咱們盡情地大幹一場吧！」
蜜莉姆挑了個絕妙的時機跳出來礙事了。
「切，你在啊蜜莉姆！明明氣氛正好呢，居然來礙事。」
「我說了很多次了吧，不要消除氣息偷偷接近。話說，我也沒打算陪你去修行──啊，你好好聽我說！」
卡利翁和芙蕾的抱怨完全沒有傳到蜜莉姆的耳朵裡。蜜莉姆的耳朵，可是配備了不想聽的情報就會自動屏蔽掉這樣優秀的機能的。
「那麼，就去拜托拉米莉絲吧！」
「等等等等等等！我沒拜托你一起去修行吧！」
「等等，蜜莉姆！你要是不聽我的話，我也有我的想法。今後你的所有三餐，我就全交給米德雷大人準備了。這樣也可以吧？」
芙蕾的這個發言刺激到了蜜莉姆的危機意識，最終成功阻止了她的行動。
眞不愧是芙蕾──目睹了全過程的卡利翁都想這麼稱贊她了。
「知、知道了啦。如果你們想修行的話，隨時都可以和我說哦。」
「那就好。話說回來，你做完作業了嗎？」
「那、那個……因為聽到了好像很有趣的話題……」
「還沒做完吧？」
芙蕾在微笑。
「休、休息也結束了，我馬上回去做。」
「是嗎，好孩子。」
就這樣，蜜莉姆回去做作業，芙蕾和卡利翁也漂亮的避開了一次危機。不過，兩人心中希望進化的野心仍在持續升溫。
這個野心，究竟能否達成呢──
=== Section0011.xhtml ===
幕間 天上的遊戲
這是戰爭的記錄。
歷經漫長歲月，持續已久的天上的遊戲。
賭上地面的霸權，魔王與勇者決一勝負。
然而──
對『灼熱龍』維爾格琳而言，這樣的遊戲索然無味。由於她興致缺缺，哪邊取勝都無所謂。
沒必要這麼畫蛇添足，直接以戰鬥分出高下便好──她甚至抱有這樣的想法。
說到底，金與魯德拉的直接對決已經進行過了很多次，但仍舊沒能得到結果。所以這個遊戲的伊始，唯一的規則就是「禁止直接對決」。
抱怨無濟於事，就維爾格琳而言她感到非常不滿。
原本來說──要是講出肺腑之言的話，她認為這場比試是不利的。
在金可用的棋子當中，能彀打倒魯德拉的唯有維爾莎多，反過來說，只要想辦法把維爾莎多搞定那就意味著勝利。
這對金而言也是一樣的。
足以打倒金的人物，除了維爾格琳以外別無他人。
可偏偏維爾格琳認為打倒金是件難事。
維爾莎多存在打倒魯德拉的可能性，而自己卻比不上金，這就是維爾格琳認為這場遊戲存在不利的理由。
（唉，眞是麻煩。）
這是眞心話。
討厭使用計策的維爾格琳很不擅長這種需要準備數百年的縝密行動。
所以她全部甩給了魯德拉，自己僅僅只是服從於他。
即使是這樣的情況，若是魯德拉渴望勝利，維爾格琳也會不吝相助，只要被拜托，自己也打算加入戰鬥。要想辦法搞定維爾莎多，以此來確保勝利。
金毫無疑問是最強的魔王，姐姐『白冰龍』維爾莎多對維爾格琳而言也是非常不對味。她是一個如同天敵一樣的對手，想要正面取勝非常困難。
假如維爾莎多與維爾格琳交戰，玉石俱焚已經算是好結果，一個搞不好維爾格琳就可能落到被迫轉生的窘境。
不，這甚至還只是樂觀的推測。
維爾格琳的屬性是熱。
與此相對，維爾莎多的屬性是冰。
換句話說就是『加速』與『減速』，性質可謂截然相反。
要是雙方眞的全力交戰，結局將會十分慘烈。
任何一方都不會生存下來，雙方會都被打倒。也就是說，兩者共同被消滅的可能性很高。
在這種情況下，兩者會一起轉生，但如今的自我將會消失。
即使記憶能彀繼承下去，也會變成另一個人。
維爾格琳對此感到很畏懼。
自己消失倒無所謂，唯獨不想讓愛戀魯德拉的這份心意也化為烏有。
愛情這種微不足道的感情──卻對其如此執著，維爾格琳不禁自嘲起來。
所謂徹底的勝利，大前提是自己與魯德拉都必須平安無事。正因如此才需要保險，但這個保險不好處置，很傷腦筋。
（眞是的，那個小子眞讓人操心。運氣好像還不錯已經解開了封印，但為什麼連個招呼都不來打一下呢？）
沒有意識到他是在害怕自己的維爾格琳，對這個所謂的保險──維爾德拉心懷不滿。
如果是維爾格琳熟知的那個維爾德拉，他早就應該在世界的各地大肆撒野了。可現在卻不知他在想些什麼，變得與新晉魔王非常親近。聽說他甚至參加了魔王們的饗宴的時候，讓她甚至懷疑他是不是因為封印弄壞了腦子。
即使如此，如果是熱衷祭典的維爾德拉，面對百萬大軍，她認為他不會保持沈默。因此她推斷維爾德拉一定會現身，結果卻出乎意料。他仍舊藏身於迷宮深處，並未現身。
這超出了維爾格琳的預料。
（原本那個小子應該是我行我素的──但是，這次為什麼不現身呢？）
上次遠征的時候也是如此，維爾德拉很厭惡自己的領域被侵犯。所以只要入侵了鳩拉大森林，就無法避免與維爾德拉的遭遇戰。
這也正是魯德拉所期待的事情。
對魯德拉而言重要的並非精銳的軍團，而是超越了極限的個人。
上次也有好幾名幸存者完成了進化。
被怨恨、恐懼以及絕望包圍。
只有在這種極限的狀況下仍然不喪失希望，才能打破身為人類的枷鎖，抵達更高的境界。
即使百萬大軍如同字面意義一般全軍覆沒，但只要出現數名覺醒者也就足彀划算了。這是魯德拉的想法，維爾格琳也認同。
不由情報局公開更進一步的詳細情報也是為了讓各位軍團長產生誤解而幹勁滿滿。
就維爾格琳而言，軍團長們的自信滑稽至極。
這次的作戰能彀順利進展的可能性很低。
甚至可以說完全沒有。
只不過是被科學強化過而已的軍隊，是不可能戰勝維爾德拉的。
所以這次，肯定也會出現大批死者吧。
然而，這卻與希望緊密相連。
（呵呵呵，這次會有幾個人能幸存下來，並完成覺醒呢。能彀成為接受魯德拉力量之器皿的人物越多，勝率也會更高。眞是期待。）
抱有如此思慮的維爾格琳，知曉遠征那意料之外的結果後啞口無言。
＊
「全軍覆沒嗎？」
「哼，朕是大吃一驚，你也是嗎？這種表情倒是久違了。」
「請不要開玩笑。一個幸存者都沒有，這種大敗無論如何也太出乎意料了。這樣的話，獲得覺醒者的這個目的也失敗了不是嗎？」
讓將士們儘可能積攢經驗，最起碼也能培育出近衛騎士級別的強者。再從他們之中誕生覺醒者，就是這次遠征的隱藏目的。
然而，竟然完全沒有幸存者。
還不如被維爾德拉消滅的時候來的更好，這種情況甚至都沒法說這種話。
體會到與這個世界上最強力量的一角進行接觸的絕望，並幸存下來，人類進化的可能性才會變高。
為了這個目的，才組織了大軍遠征，要是沒有幸存者的話那就失去意義了。
甚至，混在裡面的好幾名近衛騎士也全員杳無音信。
這就等於是單純的在消耗貴重的棋子，可謂是損失慘重。
「嗯，會是這樣吶。」
魯德拉的回應平靜如常。維爾格琳對此很不滿，但當她看到魯德拉的眼睛後，憤怒的情緒便一散而空。
在他的眼神當中蘊含的是非常強烈的不滿。
魯德拉和自己懷有相同的感情，維爾格琳反應了過來。
所以她才轉換了心境。
雖然失去了一個軍團，但對維爾格琳而言根本無所謂。若是能誕生覺醒者自然最好，但即便遇到這種失敗也不是什麼問題。
只不過，導致這種情況發生的存在就沒有理由再將其無視了。
能讓百萬帝國軍字面意義上全軍覆沒的話，對方的戰力也不容小覷。這種境況究竟是誰一手造成，必須弄個水落石出。
「所以，這回也是那個小子的所作所為嗎？」
取回冷靜後，維爾格琳如此發問。
維爾格琳完全沒有覺察到維爾德拉發威的氣息。不過，之前也曾收到過維爾德拉消滅了法爾姆斯王國兩萬大軍的報告。
那個時候由於情報局鞭長莫及，無法獲得詳細的情報，但這次不一樣。
應該已經掌握了全局，毫無疑問會向身為「元帥」的維爾格琳進行報告。
魯德拉能先行得知的原因是因為他的權能。所以維爾格琳抱有莫大的信賴期待著魯德拉的回答。
按照維爾格琳的預料，喜歡大鬧的弟弟會放過發威的機會是非常難以置信的。若是有百萬大軍攻入，她料定維爾德拉必然會現身。
到那時，就能彀觀測維爾德拉的力量。按照她的想法，這樣應該就能確認，維爾德拉是否能做得到控制妖氣甚至讓自己都無法察覺到。
維爾德拉的成長對維爾格琳而言是一件可喜的事情。
雖然是個愚笨的弟弟，但在維爾格琳的眼中也是個可愛的存在。
只不過，同樣的，他也確實很棘手。
不能讓他加入金的陣營，無論如何也得讓他成為同伴。維爾格琳懷有這樣的想法，並時常對此進行打算。
掌握維爾德拉的成長程度對維爾格琳而言是很重要的事情。
然而事與願違。
「並非如此，更令人吃驚的是，朕也無法把握詳細的狀況。」
魯德拉將自己所知道的一切都告訴了維爾格琳。
以初戰的大敗開始，到闖進迷宮的部隊沒有歸還，以及最後被大魔法掃蕩的事情。
再加上卡勒奇利歐的覺醒以及戰爭的結局。
難以想象機甲軍團是如何敗北的，但事實卻擺在眼前。
「騙人的吧？」
「然而這是事實。剩下的四柱『原初』全員都效力於魔王莉姆露的陣營。那些惡魔一起發威的話，就沒有你弟弟的出場機會了。」
「遊戲平衡被破壞了啊。這樣的話金也會很苦惱吧？亦或是，這正合他的心意嗎？」
「也許吧。倘若這正是金的目的，也只能承認這讓戰況陷入壓倒性的不利了。」
魯德拉說著露出苦笑。
花費漫長的歲月積蓄戰力，為了最好的時機而進行準備。
不急躁不逞強，穩紮穩打。
可是，卻出現了能在須臾之間就匯集超乎想象戰鬥力的人物。
他就是自己沒有放在眼裡的渺小存在──「新星」莉姆露。
事到如今，也只能認同了。維爾格琳一邊這樣想著，一邊暗地裡燃起了鬥志。
「話說回來，你無法掌握的事情是迷宮內部的情況嗎？」
「呵呵，正是如此。非常遺憾，朕的力量並不足以打破拉米莉絲的權能。」
聽到這個回答後，維爾格琳也能彀接受。
「迷宮妖精」拉米莉絲是不可侵犯的存在。作為遊戲的裁判，她雖然不太可靠，但毫無疑問她不會進來攪局。
沒錯，至今為止是這樣。
這次已經是完全加入了魔王莉姆露陣營。與金之間的遊戲沒有關係，只是防禦攻入鳩拉大森林的帝國而已。
拉米莉絲本身的力量沒什麼大不了，幾乎是可以無視，維爾格琳認為它對遊戲無法造成影響。
然而，她的權能『迷宮創造』，擁有將外側與內側的情報隔斷的效果。
這個權能稍微有點麻煩，維爾格琳心裡產生了想要咂舌的衝動。
「拉米莉絲應該已經失去了足以勝任『調停者』的力量才對吧？」
「沒錯，確實如此。認為她構不成威脅，所以才把她放在了一邊，不過那家夥的迷宮一直都是隱藏秘密的最佳場所。到現在為止，朕一直都是通過邦尼還有裘的眼睛來進行觀察的……」
「突然看不見了嗎？」
魯德拉以點頭回應了這份疑問。
「這是為了讓朕疏忽大意的計策吧？」
「原來是這樣。這麼一說倒眞的是比想象的還要棘手得多……」
維爾格琳理解了事態有多深刻。
即，現下無法了解迷宮內部發生什麼事了。
一般來說會覺得是維爾德拉做了些什麼，但維爾格琳認為並不是這樣。
「問題是迷宮裡似乎還潛藏著好幾個強者。雖說其中最強的就是你的弟弟，可他到底被那個新晉之人馴服到什麼程度了呢……」
「就那個小子的性格而言，我不覺得他會老老實實聽人號令。且不說你是否能做到，用技能來束縛他這種事在我看來是不可能的。」
雖然聽說他在協助魔王莉姆露，但維爾德拉不是任人擺布的性格。
即使是維爾格琳或是另一個姐姐維爾莎多所說的話，他都會反抗，因此可以認為他不會屈從於力量是毫無疑問的事情。
照這樣看來，魔王莉姆露準備了能讓維爾德拉言聽計從的某種事物，難道是這樣嗎？
想到這一點的維爾格琳開始甞試想象那會是什麼樣的東西。
不過，她毫無頭緒。
（要是眞有那種東西存在，也就用不著像迄今為止這樣辛勞了。不然直接向魔王莉姆露打聽看看好了？）
最終維爾格琳放棄了思考。
「還得從本人的口中打聽才行。」
聽見維爾格琳的喃喃自語後，魯德拉笑出了聲。
「呵，正是這樣。同朕得出了相同的結論，眞是令人欣喜。」
名為莉姆露的這位魔王，對二人而言已經不再是可有可無的存在了。
考慮到他收服『原初』的手段，還有雖然不知他用了什麼辦法，但當做維爾德拉對他言聽計從應該是不會錯的。既然如此，她下定判斷有必要讓他從金的陣營中倒戈。
「要想行動的話，現在就是絕佳良機。越是我們計策失敗的現在，金就會越大意。金那種耐心的魔王，肯定會以為我們要等待下次的機會吧。」
「確實是這樣。迄今為止都只是從不冒險一直慎重的行動。拋開猶豫，在這裡一口氣行動的話倒也不壞。」
維爾格琳高興了起來。
魯德拉下定決心與金決一雌雄。
蟄伏的時期結束了。
趁著這個機會維爾格琳會展開行動，一口氣控制住維爾德拉。並乘著這個勢頭擊潰名為莉姆露的新晉魔王，引導至與金展開全面對決的情況。
「呵呵呵，交給我吧。在我大展身手後，你只需要收拾殘局就行。我相信你，魯德拉。」
「那是自然。只要能將維爾德拉收入麾下，之後會變成怎樣都行。達也想出了個有意思的策略，是個足以抵消這次失態的東西。」
即使是非常棘手的『原初』，與『龍種』維爾格琳正面交戰的話也不是敵手。之後要是他們搗亂的話會很麻煩，所以要是不聽話就應該一起收拾掉。
（好像還有其他會成問題的事，但只要我親自出馬，都沒關係。）
維爾格琳如此這般的自信滿滿。
「作為熱身運動，就給那群蠢貨開一場血色祭典如何？」
忤逆魯德拉的人們正傲慢的聚集在一起。
他們雖然一直逍遙到現在，但也只能到現在為止了。
對皇帝策劃政變的愚蠢之人，結局除了「死」以外別無選擇。
維爾格琳一邊這樣想著一邊出聲如此說道，但魯德拉卻微笑著搖了搖頭。接著，從他的口中說出了意料之外的答案。
「對這幫人不要下殺手，留他們活著。」
「咦，眞是稀奇。還以為若是溫柔如你，會賜予他們沒有痛苦的死亡的。」
「不，在達也的計策當中他們是必需品。為了吸引金的注意，必須在這裡引發另一場大戰才行。」
「眞有近藤的風格。利用背叛者這種想法，我是想不到的。」
「不合你的心意嗎？不過確實，達也的計畫難以稱得上人道。但是合理性倒是毋庸置疑的。」
維爾格琳朝著說了這樣一番話的魯德拉含糊的點了點頭。
就算是再怎麼殘忍的計畫對維爾格琳而言也根本無所謂。她只不過是想親手讓他們甞甞天譴而已。
維爾格琳愛著魯德拉，但這並不意味著她也喜歡別的人類。
雖說談不上討厭，也沒想過要滅絕他們，她只不過是無法原諒做出背叛魯德拉這種事的人們。
（嗯，也行吧。既然你們能為魯德拉派上用場，就饒你們一條小命好了。）
像這樣接受了之後，維爾格琳催著他往下說。
「所以，近藤的計畫是什麼？」
「這個說來話長，在那之前必須先審視一下當前的作戰計畫才行。」
聽完這番話的維爾格琳立刻理解了魯德拉的意圖。
「嗯，沒錯。事到如今，進行雙線作戰也沒有意義了。」
「正是如此。所以先撤銷作戰，進攻露米娜絲就推遲吧。」
「只要我與你能彀說服拉攏維爾德拉，之後怎麼樣都行。為了防止萬一有人搗亂，召回格拉蒂姆他們吧。」
「能交給你嗎？」
「嗯，這是自然。就這樣平定叛亂軍，接著攻陷多瓦爾貢吧。只要這麼做，就能混淆金的視聽了。」
這場對話以兩人的密謀告終。
維爾格琳站起身來。
這是她時隔數千年再次要動眞格了。
就這樣──名為「紅蓮之肅清」的慘劇拉開了帷幕。